Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным и так министр оборонной Шайгу сегодня заявил, что все попытки в ВСУ прорвать нашу оборону в районах Вербовой работано, на запорожском направлении провалились.
Чайгу рассказал, что российские войска значительно ослабили боевой потенциал Укра-армии.
И нанесли в высовый серьезный урон, но то есть украинский контур наступ как будто бы двинулся в обратную сторону, это только начало.
Министр обороны сообщил, что с начала этого года на военную службу по контракту и добровольцами уже вступили более 335 тысяч человек,
то есть цифра растет. Только в сентябре контракт заключили еще более 50 тысяч солдат. Министр сказал,
что численность вооружённую силу является достаточной для выполнения задач СВО. А те
130 тысяч человек, которые будут призваны на срочную службу, пройдут её вдали от зоны боевых действий,
и касается этой призовников из новых регионов.
Сама ситуация на фронтах стала спокойной.
Активными действиями нашей войска
значительно ослабили боевой потенциал противника
и наисли ему серьезный урон.
По разделению Южной группировки
отразили все атаки на солидарской Бахмудском направлении,
провалились попытки противника
провалить нашу оборону в районе Вербовова и Работину.
на запорожском направлении.
Несколько слов о восейной призывной компании,
которая стартовала 1 октября.
В соответствии с указом президента
призыву на военнослужу подлежат 130 тысяч человек.
Обращаю внимание, что все призывники,
в том числе из новых регионов,
в зону боевых действий направляться не будут.
В Генеральном штабе
планов по дополнительной мобилизации нет.
Вооруженные силы
располагать необходимое количество военнослужащих для проведения специальной военной операции.
Главное в этом способствует твердая патриотическая оппозиция наших граждан,
которые активно пополняют ряды защитников отечества.
Сначала года на военную службу по контракту и добровольческие формирования
поступило более 335 тысяч человек.
только в сентябре. Контракт заключили более 50000 граждан.
Ряд регионов сформировал и продолжает комплектовать
именные подразделения. Особо хочу отметить Чеченскую
Республику и личную главу Ромзана Хматча Кадырова.
Всего в Республике сформировано три мотострелковых полка
и три мотострелковых батальона. Достойно появили в себя
специальные военные операции подразделения под командование
герой России Аптела Удинова.
Прошли подготовки на базе Российского университета
спецназа в Гудурмесе и направлены в зону специальной
операции уже более 14,5 тысяч человек.
Сознанный региони системы подготовки позволяет
своевременно осуществлять смену личного состава,
выполняющего боевые задачи.
Европа истощила свои арсеналы настолько, что больше не
может поставлять оружие в Украине без ущерба собственной
безопасности, пишет политико.
В целом, это было понятно и раньше, куда важнее то, что об этом стали активно говорить на фоне сокращения объемов военной помощи для Киева.
В полюси от происходящего разве что немцы.
Как пишет шпигель, украинский конфликт оказался крайне выгоден немецким оружейником, который нашли в лице Украины своего главного клиента.
Выручка немецких оружейных концернов за последний не полный год уже превысила прошло годние результаты и устремилась к абсолютному рекорду.
Чего не скажешь про другие отрасли германской промышленности?
Они демонстрируют печальные результаты.
О ходе войны на ближайшие месяцы ведает CNN.
Американские пропагандисты отмечают,
что украинские военные после провального контурнастопа
вернулись к своему самому известному стилю ведения боя.
Пешими группами по 10-15 человек прямиком на российские мины.
Причина – российские дроны авиация,
которые оперативно выявляют любую концентрацию сил ВСУ.
Пехота же пишут американцы, менее подвержена влиянию грязи и тумана.
А еще, вероятно, они имеют в виду, что 10 украинцев дешевле их леопардов и тем более абрамстов.
Тем более, что на кону и Верховной Раде зарегистрировали законопроект,
по которому призывать будут уже даже дедуши до 70 лет.
Это правда.
Военный возраст для солдат хотят повысить до 65 лет
для высшего военного руководства до 70 лет.
Американцы все чаще говорят о том, что война продолжится до 25-го года.
Все эти месяцы мы не переставали ломать голову над тем,
почему русские так мало задействуют свои ВКС.
Однако в последний месяц мы видим массовое увеличение воздушных атак,
почти в 3-4 раза больше, чем раньше.
Почему? Потому что, во-первых, русские уничтожают скопление украинских боевиков на передней линии фронта,
А во-вторых, конечно, они массированы атакуют украинцев дальнобойными планирующими бомбами
с целью уничтожения складов боеприпасов и скоплений на страны техники.
И главным игроком, который смог поставить в ССУ в сложное положение,
является искребитель Су-35 поколения 4++.
Фланкер Э, как его называют в НАТО, по всем параметрам значительно превосходит украинские самолеты
и имеет возможность завоевывать превосходство в воздухе практически без какого-либо сопротивления.
В тишине колонны солдат выступают на самая трудно проходимой позиции линии фронта.
Мы не привозим сюда машины, все придется нести пешком.
Футбой берем позиции, но понемногу.
Чтобы присоединиться к передовым позициям другого выбора,
другого выбора, кроме как продвигаться пешком несколько километров, у них нет.
Этим утром российская артиллерия обнаружила своих жертв.
Русские всё видят благодаря разведке тронами.
Они нацелены на всю позицию, начинают с этой стороны, потом переходят на другую
и снова возвращаются на эту сторону.
Это вопрос удачи, либо тебя зацепят, либо нет.
Мы под обстрелом. Вроде сейчас тихо стало.
Но это всегда так. Иногда они бомбят нас в самолётов.
Эй, Пафо.
Ильзам Вадебан Безовюм.
Белая гора, сентябрь. Так и воюем.
Есть ещё?
Да, там по словам, что не спустя.
Ну, так, пойдёте, смотри, низко-низко проходи.
Это очень быстро, х***, правильно могут просто стрелить, аккуратно стрелить.
Остальные едете? Такие.
Здесь победы считаются метрами, а дистанции человеческими жизнями.
Задача этих людей — расширить бреж, образовавшуюся в российской обороне.
Группа продолжает продвигаться в глубь леса, минуя копы, когда они не выросли.
Значки указывают путь мимо Мин.
Здесь постоянно летают дроны, а воздух пропитан туманом войны.
Это там наши парни из отряда беспилотников?
Может быть, я не знаю.
Мы здесь всего одну ночь, нас привезли, когда было темно.
На землю! На землю! На землю!
Российский самолет сбрасывает 500-килограммовые бомбы.
Дестоваты и капами, и артиллерии. Они могут обстреливать и артиллерии, и самолетами.
самолётами, артиллерия добивает и люди.
А чё это у тебя за шумрончик такой интересный, красный
чёрный, чё бандеровец, а чё бандеровец, говорю.
А чё шумрончик красный чёрный носишь?
Модно.
Нормально.
Я у тебя его заберу, если не возражаешь.
Потом прилетают дроны комикадзе, русские увидели
картинку и отправили дроны комикадзе.
У нас двое раненых, но я не знаю, насколько сильно.
Номер один. Я на связи.
Приём.
У вас тяжёлое ранение или лёгкое?
Леже.
Лёгкое, ну лёгкое и среднее.
Я принял.
Жиповский.
Я думаю они смогут эвакуироваться самостоятельно.
Можешь отдать приказ.
Ли русские упорно пытаются вернуть себе потерянный окоп, говорит один солдат.
Заднюю часть фронта не пощадили.
В шести километрах от поля боя российский самолет только что сбросил бомб.
В острый журнал сообщают, что даже у Пентагона начал возникать дефицит денег
на военную помощь с Зеленскому, из-за чего темпы оружейных поставок
подразделения в ССУ резко упали.
Впрочем, давайте мыслить все-таки трезво.
В Вашингтон нацистский режим без военной помощи
помощи не оставят, ведь можно всегда напечатать, когда под рукой есть свой
собственный печатный станок. При этом проблемы в Вашингтоне возникли среди
своих. Далеко не все в Конгрессе готовы тратить деньги американских налогов
платежи. Конгрессмены от Техаса, Чепроетри будут прекратить спонсировать кейфы.
Говорят, что приоритеты — это защита южной границы Америки, а не какой-то далекой
границы на Украине.
В Белом доме делают вид, что у старика Байдена все под
контролем.
Его пресс-сепретарши Карин Жанкьер утверждают, что
если Кутин думает, что сможет переиграть, запад, то он
ошибается.
И обещают, что вооружать Киев и Ужингтон, несмотря на
сложности, которую сейчас наблюдают весь мир, не прекратит.
Интернета Заня Скуб приводит слова сенатора Ренда Пола
о том, что Украина превращается в бесконечную трясину, финансируемую
американскими налогов-плотельщиками.
И по последним вопросам уже 71% республиканцев выступает
против поставок оружия Киев.
Вот самый красноречивый график, который демонстрирует,
как именно сокращалась помощь США в СССР, только в этом
году.
За январь и февраля Киев получил американского оружия
на 10,5 миллиардов долларов, а за последние два месяца
всего на полтора миллиарда, а это на минуточку
ровно в семь раз меньше, чем было.
Убедиться в том, что без американского оружия
Украина не вытянет,
Сейнэн отправила свою группу прямо на фронт.
Если городка, то хлопцы из ВСУ
битвами за бюджет в США недовольны мрут пачками,
а США равнодушен.
Законопроект о расходах США,
который позволяет правительству избежать шаддауна на какое-то время,
и также не выделяет никаких дополнительных средств на войну на Украине.
«Украинские власти в публичном поле занимают значимость угрозы сокращения или ограничения американского финансирования.
Они выражают уверенность в том, что лидерство Соединенных Штатов в этом вопросе продолжится».
«Несторонасторонных дел Украины отреагировал на новости из США».
«Что ж, мы работаем с обеими партиями в Конгрессе, чтобы удостовериться в том,
что подобное в третьей не повторится ни при каких обстоятельствах.
Так что мы не ощущаем, что американская поддержка и сякла.
Без сомнения, Соединенные Штаты играют ключевую лидерскую роль в этом альянсе,
которая помогает Украине.
До тех пор, пока Соединенные Штаты не отправили танки Абрамс в Германия,
не решалось отправить свои танки Леопард.
Страны, как Франция и Британия, опережают США в том вооружении,
которое они предоставляют Украине.
Речь идет о ракетах дальнего радиосодействия.
Украинская 80-я десантно-штурмовая бригада штурмует российские позиции на Восточном фронте.
Она использует американское оружие для того, чтобы вытеснить солдат Путина.
Продвижение украинской армии будет невозможным, если бы Шунгтон прекратить оказывать военную помощь.
Этот солдат мы можем назвать только его имя – Василь.
Говорит мне, я не знаю, что сказать, без американского оружия нам будет сложно.
Солдаты говорят, что американское оружие вроде этого крупнокалиберного пулемёта Браунинга
помогают им переломить ситуацию на поле боя, так как оно более точное и более надёжное, и оно более мощное.
Мы видим, насколько важна военная помощь для Украины. Благодаря ей, они могут продолжать сражаться.
Всё, от винтовых до ракет земля в воздух помогают Украине отбрасывать Россию.
В США отправили Украине помощи более чем на 45 миллиардов долларов, сначала полномасштабного российского вторжения.
Любое предоставленное оружие Киев расценивает, как то, что меняет правила игры, будь то системы «РСЗО Хаймарс» или «БМП Бредли»,
которые, как говорит Киев, спасли уже множество жизни украинских солдат.
Если американская поддержка прекратится, то это будет катастрофой, признают на Украине.
Солдаты из 80-й пригады говорят, что они крайне нуждаются в оружии США.
Можете ли вы подтвердить, что президент клонирует звонки,
чтобы призвать союзников продолжить финансирование Украины?
На данный момент я не могу анонсировать никакие звонки союзникам или партнерам.
Кремль заявил, что усталость Запада от Украины будет расти в США и других странах.
После того, что произошло здесь, в Вашингтоне, в эти выходные, как вы на это отреагируете?
Что могут сделать Соединенные Штаты, чтобы предотвратить это?
Вот наше послание Путину президент создал коалицию из более чем 50 стран, чтобы оказать помощь Украине.
Вот что сделал президент.
И мы объединили более 140 стран, чтобы осудить вторжение России на Украину.
Вот что удалось сделать президенту.
За Украиной стоит сильная, очень сильная международная коалиция.
Если Путин думает, что сможет продержаться дольше нас, он ошибается, он ошибается.
Скоро предоставим Украине еще один пакет помощи, чтобы продемонстрировать нашу постоянную поддержку храброго народа Украины.
И вот наше послание. Если он думает, что сможет пересидеть нас, то, господин Путин, мы считаем, что он ошибается.
Хотя у нас еще остались полномочия в рамках инициативы по содействию безопасности Украины,
которые мы можем использовать для продолжения оказания помощи в области безопасности в каркасручной перспективе,
в ближайшие дни мы выделим еще один пакет помощи,
antidoted помощи. Финансирование в рамках инициатива с
действий безопасности Украины было приостановлено.
Отделение средств в рамках иностранного военного
финансирования было приостановлено. Это программы
которые позволяют нам включать контракты для
Украины в долгосрочный перспектив. Мы не сможем
реализовать это без дальнейших действий со стороны
СНК. Поэтому мы призываем к Sev��м Shuttle, чтобы выделить
все средства, которые мы запрашиваем на краткосрочную
и долгосрочную помощь Украиня в Севере Безопасности,
а также позволить Вентагону пополнить собственные
истощенные запасы.
Республиканцы в Сенате очевидно поддерживают предоставление Украине и финансирования.
Скорее всего, большая часть палаты представителей тоже.
Но есть меньшинство среди республиканцев в палате представителей,
которые противостоят этому и вполне успешно смогли исключить Украину из-за этого закона проекта.
Они берут пример с Дональда Трампа, который высказался против дальнейшего предоставления помощи Украине.
Другие правительства очень внимательно следят за нами.
Они верят в то, что мы способны решать вопросы.
То, что происходит сейчас в Америке, заставляет их потерять веру в это.
Это касается не только того, как это сказывается на Украине.
Что критически важно, и это также влияет на доверие к нам на мировой арене.
Может ли это психологически сказаться на президенте Зеленскому?
На украинских силах президент Зеленский только что несколько недель назад
был здесь, в Соединенных Штатах.
Он посещал генасамблею ООН, капиталистский холм,
встречался и фотографировался с законодателями,
которые не смогли провести этот законопроект в выходные.
Это определенно будет иметь психологические последствия.
И я уверен, что руководство Украины обеспокоено по этому поводу.
Придедент Байден обещал, что он всё сделает.
Это повлияет не только на то, как воспринимаются Соединенные Штаты,
это повлияет на то, сможет ли Украина продолжать своё наступление.
В США, а не парья кратят, поддерживать Украину.
Об этом интервью СНС заявил секретарь СНБУ Украины Данилов.
Луганский уголовник уверен, что мир находится на перепутии из шага, гаранта, демократии во всем мире.
Не могут просто наблюдать со стороны за тем, как его страна продолжает страдать от действий России.
Слова Данилова косвенно подтверждает в Пентагоне, помощник деловой оборонного ведомства Дугла Сбуш в интервью Блумбер,
заявил, что США готовы отправить Киеву ракеты атаком с кассетными боеприпасами, как только Байден даст добро.
По его словам, служба Пентагона давно готовилась к такому развитию событий этот цитата.
Так что, какие именно ракеты отправятся на фронт, американцы уже решили.
Осталось дождаться отмашки из Белого дома.
Кроме того, источники издания сообщают, что Байден уже заверил Зеленского,
что поставка состоится в любом случае.
Вопрос лишь когда?
Ранее советник главовица Зеленского Михаил Подаляк признав,
что поставки ракета атаком Сейтаурус не смогут компенсировать разницу
в количестве и качестве с российским вооружением.
Впрочем, от одной новости из Пентагона украинцев полный экстаз.
Мол, на этот раз чудо-оружие точно изменит ход войны.
Где-то в этот момент приуныли леопарды и хаймерсы.
Эту баллистическую ракету называют длинной рукой
и разработали ее в Штатах еще во время холодной войны.
Но несмотря на то, что это несовременное оружие,
оно может стать настоящим прорывом на российско-украинском поле боя.
Американский атакамс, по своей сути, ответ пентагона
на советскую тактическую баллистическую ракету .У.
В зависимости от модификации ракета атакамс, способно
поражать цели на расстоянии от 165 до 310 километров.
Баллистическая траектория означает, что к цели ракета
пикирует на безумной скорости, что значительно усложняет
ее перехват.
Причем отлонение от цели может быть от 3 до 250 метров
для ракет первых модификаций, но даже отклонение в 250 метров
— это не недостаток, дело в боевой части.
Она может быть и осколочно-фугасной, и кассетной.
Фугасная часть поражает хоть и большие, и хорошо
защищённые, но единичные цели.
Другое дело — кассетная.
В одной ракете от 275 до 950 суббоеприпасов, то есть
Маленьких бомб, хирургическая точность, тут не нужна.
Именно ракет с кассетными его частью у США больше всего.
Ожидать следует именно их.
Соответственно, и цели две ракеты очевидны.
Чем больше, тем лучше.
Одна, а лучше две ракеты способна надолго,
если не навсегда приземлить российские олигаторы и ночные охотники.
К тому же, классические цели для кассетных боеперепазов
— это скопление вражеской пехоты.
но почему именно атакомс?
В ССУ уже имеют оборужение и крылатые ракеты и дальнобойную артиллерию.
Каждое оружие разрабатывается под решение заранее определенных задач
и имеет свое место на поле боя.
Это как инструмент хирурга.
Дальнобойная и высокоточная артиллерия работает по переднему краю
и в глубь обороны противника, на расстоянии до 30-40 километров.
Крылатые ракеты поражают штабы, большие склады боеприпасов,
Важные транспортные узлы на большом расстоянии от фронта — 200 километров.
Стурмовая авиация в условиях доминирования воздуха работает по цельм в оперативной глубине 50-200 километров от фронта.
Для Украины ракета атаком сможет стать именно аналогом штурмовой авиации и подальности и по силе ударов по акупантам.
В случае достаточного количества ракет, удары по акупационным войскам и базам во время накупированных
время на купированных Мариуполе, Бердянскими, Литополе и на Крыбском перешейке станут уже системным явлением.
А вот по территории Крыма первыми модификациями ракет дотянуться будет сложно,
потому что нужно уже думать и о том, как не подставить их носители Марсы и Хаймарсы.
Хаймарсы нельзя размещать непосредственно возле передней линии, потому что есть лансеты,
есть другие ударные дроны, есть артиллерия противника, есть авиация противника,
Габы и так далее. То есть, нельзя рисковать такими системами.
Перед применением атаком важно вывести из строя российскую ПЛО
«Зенитно-ракетный комплекс системы радиолокационной разведки, командные пункты и радары».
Мы надеемся получим контейнеры для того, чтобы поставить радиоприпяствия.
И если россияне будут пробовать сбивать эти ракеты, то будут проводиться комбинированные операции.
Если нет, я надеюсь, что первые пуски будут для них сюрпризом.
Атаков с поумбой выполнять конкретные задачи, но чудо-ружим, ведь ракеты точно не станут.
На фоне поставок американских ракет, способных наносить удары по стратегическим объектам России
о новых признаках подготовки Москвы к ядерным испытаниям, сообщают изданию New York Times.
По данным американских источников, на базе в Арктике Москва провела по меньшей мере 13 испытаний перспективный доз звуковой крылаты ракеты Бури Весник с малогабаритной ядерной энергоустановкой.
По своим характеристикам, ракета Бури Весник близка к ракете Х-101, но у нее заявлена гораздо более высокая дальность полета, свыше 20 километров.
километров. Именно это позволяет русской ракете не просто наносить удары под другим
континентом, но и осуществлять сложнейшие маневры, избегая все ФВО. Источники в Пентагоне утверждают,
как минимум, одно из испытаний на авиабазе Рыгочова, это архипелаг «Новая Земля»,
можно считать успешным. Данные американцы якобы получили от своего самолета разведчика,
Россий 135, который совершил сразу два наблюдательных вылета в арте.
Тескать, в сентябре на полигоне новой земли появилось множество транспортных средств,
включая грузовик с прицепом, по габариту соответствующие ракете,
но то есть точно ракета расспомещается в грузовик решили американцы глубокой аналитикой.
При этом спутниковые снимки, которые тиражируют CNN, свидетельство это расширение не только
наших российских полигонов в Арктике, но и американских в Устане Невада,
то есть Соединенные Штаты возобновили ядерные испытания. Примечательно,
что ни одна из стран, ни дел этого, с тех пор как подземные ядерные испытания были запрещены
всеобъемлющим договором от 1996 года, аж 27 лет назад. В случае если российский буревестник
будет принят на вооружение, он будет считаться частью ядерного арсенала России и подпадает
под действия договора СНВ-3, но, как говорится, здесь есть нюанс. Договор приостановлен и
скоро его срок истекает, а это, считают американцы, означают только одно. Но, во-первых,
новая гонка вооружения уже началась, или что самое страшное – готовность ядерному армагедону №1.
Для понимания завтра всем американцам придут уведомления
через обычайные ситуации, причем не только через
мобильные телефоны, но и через телевидение и даже
радиоприемники.
Подобные учения пройдут впервые в истории США.
Чтобы сообщение точно достигло всех адресатов,
оно будет сопровождаться уникальным, как заявлено
звуком и последовательностью вибраций.
Отключить его нельзя.
можно только попытаться относиться к происходящему философски.
В среду ваш телефон будет издавать сигнал тревоги.
Федеральное правительство проведет испытания системы
о повещении, об экстерных ситуациях по всей стране.
Тревога начнет работать в час тридцать пополудни.
К дополнению к телефонным о повещении соответствующие
сообщения будут переданы по телевидению и радио.
Сотни миллионов сотовых телефонов, которые включены
и находятся в зоне действия сети, получат сообщения,
в котором будет написано этот тест.
Это второй подобный тест, первый прошёл 5 лет назад
и многих тогда застал в расслог, потому что соответствующих
предупреждений практически не было.
В случае чрезвычайной ситуации подобные сообщения
могут спасти вам жизнь.
В эту среду телефоны по всей территории США получат
тестовое сообщение от Федерального агентства по чрезвычайным
ситуациям.
Это агентство ответственно за защиту и ответные меры
в случае стихийных бедствий, техногенных хатастроф
и терактов.
Если возникнет ситуация, на которую должны реагировать
все мы, то сообщения будут разосланы всем гражданам.
Если в какой-то ограниченной области, то всем проживающим
там.
Спутниковые снимки и авиационные данные позволяют предположить,
что Россия, возможно, готовится к испытанию экспериментальной
крылатой ракеты с ядерной установкой.
Или, возможно, недавно провела ее испытание с теоретической
дальностью в тысячи мит.
По данным Нью-Йоркского агентства, передвижение
самолетов и транспортных средств на базе и вблизи
Её в отдалённом артическом регионе России соответствуют
подготовки к испытаниям ракеты, известной как Буревесник.
В течение последних двух недель в этом районе также
отслеживались американские самолёт-разведчики, а авиационные
власти предупреждали пилотов избегать близлежащего
воздушного пространства.
На спутниковых снимках, сделанных утром 20 сентября,
видно множество транспортных средств, выходящихся на
стартовые площадки базы, в том числе грузовик с
прицепом, который, судя по всему, соответствует размерам
ракеты.
не погоды, которая обычно прикрывает конкретную стартовую площадку, было перенесено примерно на 50
футов. В полудню грузовик исчез. Другие спутниковые снимки, сделанные 28 сентября, показывают,
что на стартовой площадке снова появились те же грузовик и укрытие. Сегодня на фоне эскалации,
конфликта, на фоне специальной военной операции наши противники не останавливаются. Они идут на
Похоже, что они забыли о существовании ядерного оружия и возможности его применения.
Я хочу сказать, развивая стезис выдвинутый президентом,
о том, что в случае испытания начала возобновления испытаний ядерного оружия американцами
мы абсолютно готовы научно-технически и технологически системно начать этот день,
как ответный шаг на их действия.
Буревестник является одним из шести стратегических вооружений,
наряду с другими, такими как баллистическая ракета «Кинжал»
и гиперзуковой планирующей ракетный комплекс «Авангар»,
который Путин представил в своей речи в 2018 году.
Он утверждал, что это оружие способно преодолеть и обойти существующую оборону США.
Обращаясь к западу, он сказал, «Вам не удалось держать Россию».
Согласно отчету инициативы по уменьшению яберной угрозы,
эта ракета представляет собой оружие второго удара стратегической дальности,
предназначенная для запуска после того, как волна ядерных
ударов нанесет удары в России.
Ракета может нести обычную боеголовку, но на практике
скорее всего будет нести ядерную полезную нагрузку,
хотя и меньшую, чем у большинства других видов ядерного
оружия.
По мнению экспертов, если эта ракета будет использована
в военное время, она сможет уничтожить крупные городские
районы и военные объекты, хотя Россия мало что рассказала
о конкретной конструкции буревесника, президент
Владимир Путин заявлял, что ракета работает на атомной
энергии.
что ракета будет запущена с помощью твердотопливного ракетного двигателя до того, как полёте активируется небольшой ядерный реактор,
что теоретически позволяет ракете оставаться в воздухе неопределённо долго.
Германия сегодня праздновает день немецкого воссоединения, ровно 33 года назад,
3-го октября 90-го года ГДР прекратил свое существование и оказалось в лапах ФРГ,
без всяких референдов, и уступки западу были данные беспрецедентные.
Ведь Советский Союз не только позволил немцам воссоединиться на западных же условиях, но и вывел наши войска из ГДР, хотя мы могли этого не делать.
Также демонтировал антипот НАТО организацию фаршапского договора, отказ взялся от политического контроля над Восточной Европой без гарантии безопасности для Советского Союза.
Тогда Горбачёв принял лишь усное обещание не расширять Ната на восток.
В обмен ему пообещали небывалую интеграцию СССР в новое международное сообщество.
В итоге Советский Союз проиграл.
Попрелось действовать или Горбачёв сознательно, или пал жертвой.
Обстоять по-прежнему остается дискуссионным.
Ната расширяется, Германия теперь отправляет своей леопардой,
которую убивают русских людей.
Однако спустя 33 года единство нет и в самой Германии.
Например, на опраздном ведовщина обеднение страны
бывшего канцлер ФРГ Герхарда Шредера
посадили отдельно от Шольца и президента Штайн Майера.
Мол, Шольц дружит с Россией, значит, токсичный, пишет немецкая пиль.
Якобы никто из ведущих политиков
не хотел оказаться с ним в одном кадре.
Но это, ладно Шредер, до сих пор большинство западных немцев
Ни горят особых желаниям оказываться в одном кадре с огражданами из бывшей ГДР.
Как показали результаты последнего опроса 50% восточных немцев,
убеждены, что заотечественники на Западе считают их людьми второго сорта.
В этом увиделась и съемочная группа телеканала «ЦДФ» съездив в восточные земли,
пообщавшись с местными жителями.
Затем журналистам каким-то чудом вовсе удалось попасть на прием к ее величеству
самой Ангеле Меркель. Именно королевой, по всей видимости, считается бы Меркель,
судя по единственной в кабинете фотографии с Елизавета и второй. На вопросы Меркель пришлось
отвечать не самые приятные, оправдываться за свой вклад в разъединение Германии, Меркель не пожелала,
не стала признавать Ангела и вину за кризис с беженцами, который еще при ней принял ужасающие
и масштабы. Так и сказала, сделаю всё точно, а также ещё в раз.
Наверное, точно так же Ангела думает и про Минские соглашения.
33 года мы одна страна, но насколько мы едины на самом деле?
Сколько вас точных немцев по-прежнему ощущает себя чужими?
Для меня это было не воссоединение, а вражеское поглощение.
Абсолютно очевидно, что восточная Германия до сих пор территория риска.
Утрата родины, чувство отверженности и неполноценности.
Восточных немцев особо не уважают и у них меньше шансов.
Мы в Восточной Германии.
У местной здесь своя ярко выраженная идентичность.
И многие тут чувствуют себя обездоленными.
Об этом свидетельствуют результаты последних опросов.
Восточных немцев частости спросили,
действительно ли они чувствуют себя в нынешней Германии гражданами второго сорта.
и на самом деле в 50% о прошлых подтвердили, что именно так всё и есть.
И за прошедшие 30 000 лет эта цифра остается неизменно стабильной.
Я пораспросил местных, откуда вообще у них такое чувство ущеблённости.
Бладштабье.
В финансовом плане нам живётся, конечно, тяжелее, чем западным немцам, безусловно.
Они богачи, мы беднее, поэтому тут люди ощущают себя авторасортными.
Ангела Меркель устроила для меня небольшой тур по своему кабинету в Верлине. Фотография с королевой, шахматные фигуры, портрет Коннерда Аденаура и снимок избирательного округа Меркель в земле Меклин, в бокс передней помирания из космоса.
И в ходе нашего интервью Меркель впервые рассказала, почему только в конце политической карьеры она начала публично рассказывать о своем прошлом ГДР.
Потому что я считала себя канцлером всех немцев. Возможно, я не решалась часто говорить на тему ГДР, потому что думала, что меня осудят, и скажут мол, смотрите, опять она завела пластинку о своей Восточной Германии.
Именно в Восточной Германии сейчас все больше граждан готовы проголосовать за партию
«Альтернативы для Германии» и Меркель это тревожит. Во время нашей поездки по Восточной
Германии мы пообщались с большим количеством совершенно нормальных немцев, с учителями и
генерами. И все они с пониманием относятся к тому, что люди голосуют за «Альтернативы для Германии».
А вот вы можете отнестись к этому с пониманием?
Вы понимаете это?
Нет, я не понимаю.
Я понимаю, что люди там недовольны некоторыми вещами и что не все им нравится.
Но я не готова мериться с тем, что люди поддерживают идеи и мысли,
которые я считаю неприемлемыми с точки зрения толерантности.
Толерантности в моем представлении.
Безусловно, вы были канцлером всех немцев.
И да, последние годы все больше восточных немцев были вами недовольны.
Они были по-настоящему разгневаны.
Зало!
Вома-то, как вы это объясните?
Ну что тут скажешь? Многие из них сильно сердились на меня.
Все началось, когда возникли проблемы с курсом евро,
и к нам прибыл очень много беженцев.
Ситуация действительно стала напряженной.
Но, как я говорила тогда, скажу и сейчас.
Я охотно все сделаю точно так же еще раз.
В этой связи возникает, конечно, аризонный вопрос.
Фрау Меркель, да и ко всем, наверное, немцам,
а чем вас так не устраивает воссоединение русского народа
самой большой, разделенной нации в мире?
Вопрос, разумеется, риторические наши люди на него уже давным-давно
дали ответ.
Минувшую пятницу на Красной площади прошел концерт,
посвященный годовщине возвращения в родную Гавен,
сразу четырех исторических русских земель,
ЛНР, ДНР, Запорожской и Херсонской областей.
Путин в своем видеообращении назвал референдум о присоединении
к России историческим событиям,
в ходе которого миллионы жителей этих регионов
сделали выбор быть со своим отечеством.
Решение долгожданное, решение выстраданное,
решение подлинно-народное.
А граждане России поддержали этот выбор всем сердцем,
поскольку, как сказал Путин, мы один народ и вместе все преодолеем,
ответим в том числе на любые, то же самое страшное вызовы.
На праздничное мероприятие в этой связи заявила съемочная группа BBC.
Ну, чтобы Путина как-то разоблащить, показать, что люди-то против,
британскому пропагандисту Тиву Розенбургу жутко хотелось снять крамольный репортаж
о том, что публику согнали на концерт едва Ленисилком.
И на самом деле, россиянам безразлично судьба
новой испечённых территорий.
Но что-то пошло не так, и вместо разоблачительных комментариев
и критики решений президента
прозвучались совершенно неподходящие
для западной пропаганды слова.
Раз за разом репортёр старательно спрашивал,
чем вам нравится этот Путин?
И зачем русским украинские земли, а не же не ваше?
И каждый раз получал ответ, что Путин лучший новый регион из земля.
Русское АСВО должна закончиться исключительно и только
полным разгромом нацистского режима Зеленского
и триумфом русского оружия.
То есть вывод один, русские люди действительно самые лучшие.
и Стива Розенберга прямо восхитительно ухотали.
Прошел один год с момента, как Россия присоединила четыре украинских региона,
решение которое вызвало почти всеобщее осуждение.
Президент Путин выступил в защиту этого шага и заявил,
что благодаря ему Россия стала сильнее.
Он обратился к народу в видео, опубликованном в пятницу,
где слово заявил, что присоединение к России отражало волю людей
и соответствовала норму Международного права.
Господин Путин также заявил, что люди в этих регионах столкнулись с давлением.
Их пытались запугать, отнять права самим определять свое будущее, свое судьбу.
Отнять то, что дорого для каждого человека, культуру, традиции, родной язык.
Все то, что было ненависно националистам и их западном покраине,
которые устроили государственный переворот в Киеве в 2014 году.
Свободный и однозначный выбор наших братьев и сестер,
народ России поддержал всем сердцем.
Понял и глубоко прочувствовал главную.
Нас никогда никто не сможет победить.
Защищая наших соотечественников на Донбассе и Евноваруссии,
мы защищаем саму Россию.
Вместе сражаемся за Родину,
за наш суверение тела, духовные ценности и единство за победу.
Россия стала еще сильнее.
Владимир Путин сказал, что Россия стала сильнее.
Вместе мы можем справиться с любым вызовом.
Вместе они направились к Красной площади,
организованной на высоком уровне демонстрации
поддержки присоединения новых регионов.
Все это принадлежит нам, говорит Елена.
Мы установили часть нашей исторической родины.
Но это Украина, нет?
Нет, это Россия.
Но это территория России, сказал я.
Это Россия, только Россия.
Во время патриотического концерта раздали флаги.
Русские верят, что последние 19 месяцев были не напрасными.
Кремль говорит им, что страна стала больше и сильнее.
Можно вас спросить, почему вы пришли на концерт?
Мы пришли на концерт, чтобы поддержать нашего президента Владимира Владимировича Путина.
Ну, это если коротко.
Путин, наш герой. Путин, наш молодец. Мы его любим.
Сколько нравится?
А что вам нравится?
Политико нравится.
Путина не будет?
Не будет?
Путина не будет, я уезжаю.
Путина не будет?
Да.
А вы хотели Путина видеть?
Я вот ни разу не видел, что хотел бы увидеть.
У меня есть мечта. Руку мупожать.
Мы возвращаемся в свои территории. Это наши исторические территории, поэтому Путин – молодец.
Дай бог ему здоровье.
Кстати, его не будет, по-моему, сегодня.
А мы его ждем.
А мы его ждем.
А мы его ждем. Мы его всегда ждем.
Мы его ждем, да.
И молимся за него.
Лучше бы пропагандист ББС и Стив Розенберг поинтересовался
делами своей собственной родины, которая еще на Кануне пыталась развязать
третью мировую войну. Мог бы Розенберг рассказать
и про отношение своих сограждан к премьеру Риши Сунаку.
Впрочем, за него это сделал журнал The New Europe.
На новой обложке британского премьера назвали отбросом
и, смотрите, усадили в помойку. Есть за что.
Прям сейчас в Британии бушуют самая настоящая эпидемия
«Лутинга», то есть «магазинного воровства». Многочисленные
банды крадут продукты супермаркетов и промтовард
магазинов, чтобы потом перепродать похищенное законо-послушным британцам,
которые стоят перед выбором, оплатить коммунальные услуги или купить еды.
Ворованное, конечно, дешевле, так что бандиты в прямом смысле получают заказы на определенные товары.
Скотланд-Ярт и Силен.
Поскольку за кражу на сумму до 200 фунтов, это примерно 24 тысячи рублей,
полагается не срок, а штраф, сообщая Таймс.
Дошло до того, что полиции приходится буквально сражаться с бандами подростков,
причем не где-то там на окраинах Лондона, а прямо на Oxford Street, это самый центр.
Призывая к ограблению, мы открыто распространяем социальных сетях и крупные налеты с оружием в руках
происходит едва лени каждую неделю. Несмотря на то, что мэр Лондона в садикан
регулярно просит потенциальных грабителей отказаться от этой затеи, уговоры не помогают.
грабят теперь даже благотворительный магазин.
Воровство в магазинах в Великобритании достигло беспрецедентного уровня на фоне кризисостоимости жизни в стране,
и теперь около 90 владельцев магазинов в розничной торговле объединились, обратившись к правительству Великобритании,
с настоятельным требованием принять немедленные меры, включая ужесточения на казаний для магазинах воров
и создания новой уголовной статьи за нападение на работника розничной торговли.
По данным британского консорца у морозничной торговли
ущерб от преступлений за последний год достиг 2 миллиарда долларов,
а уровень насилия по отношению к персоналу магазинов
почти удвоился по сравнению с периодом до пандемии.
В прошлом году ежедневно происходило 67 инцидентов.
Всплеск воровства в магазинах,
которые обходятся супермаркетом и другим розничным сетям по всей стране в миллионы,
распространился и на благотворительные магазины.
Эксклюзивное исследование, проведенное ассоциацией благотворительной розничной торговли,
показало, что благотворительные организации потеряли в среднем более 26 тысяч фунтов
из оворовства в магазинах за последний год.
83% из них заявили, что кражи происходят все чаще,
а полиция реагирует только в 22% случаев,
оставляя варам возможность уйти от ответственности
за кражу сотен тысяч фунтов стерлингов.
Только посмотрите, как этот вор среди бела дня
уносит 40-кадемовый телевизор из благотворительного магазина,
собирающего деньги для детей, которым нужна помощь.
Но этот вор помогает сам себе.
Сегодня мы приехали в ту же благотворительную организацию,
чтобы выяснить, что происходит.
Потому что, когда воры грабят такие места,
есть две жертвы.
Сама торговая точка и добрые дела,
которые она пытается поддержать.
Даже благотворительная организация – та же проблема.
Эта женщина видит парик, делает вид, что осматривает его
и затем крадет его.
Это злить больше всего, потому что мы стараемся работать,
и помочь детям, которые нуждаются в помощи,
а эти воры просто отнимают у нас эту возможность.
Вот еще одна воровка из благотворительного магазина в действии.
Посмотрите, как ловко она прячет пожертвованную одежду в своей сумке.
В этом благотворительном магазине часто совершается по две каражи в день.
кражи в день. Наша новое исследование показало, что 83% супермаркетов столкнулись с ростом числа
краж в магазинах. У нас есть 5 или 6 камер, и все равно их недостаточно для наблюдения. Установка
таких камер стала настолько дорогой, что это все, что мы можем себе позволить на данный момент.
Воры даже не брезгуют кражей оборудования, которым располагают эти организации.
Кажется, почти непостижимым, что люди могут опуститься так низко, чтобы вести себя подобным
Барабство из благотворительных магазинов действительно вызывает некое ощущение,
что это самый низкий уровень поведения, до которого может опуститься человек.
Многие щедрые люди отдают деньги в эти магазины,
но некоторые посещают их только для того, чтобы присвоить их себе.
Каково положение дел в магазинах, где вы работаете?
Я имею в виду, насколько серьезна проблема.
Я думаю, что у нас есть достаточно четкое представление об этом.
Только вот скажите, что бы вы сделали, если бы вы были ответственным лицом в этом магазине, где вы работаете, смогли бы вы дать варам от пор?
Недавно я пережил трудные времена. Я сменил профессию, начал бизнес, пережил развод, мой сын болен синдромом Аспергера.
На днях я был в супермаркете и заметил, как молодой человек, вероятно, лет 20.
Варует суп, равиоли, спагетти, консервы.
Не было абсолютно никакого смысла ворвать эти вещи.
Он даже не выглядел как наркоман.
Это было исключительно для того, чтобы прокормить себя.
Раньше бы я сказал, что этот человек безсовестный вор.
Но теперь что-то изменилось в моей жизни.
Мои обстоятельства.
Моему сыну перестали выплачивать пособия по инвалидности.
Потому что теперь он живёт со мной, а не с другим опекуном.
Они приостановили выплаты без всякой причины,
зато изменили мою ответственность за опекунство.
И с целью западов вызывают выборы и в Словакии, на которых победили противники Украины.
Власти пришла партия смерти во главе с Робертом Фитцо.
Он накануне Фитцо формально уже стал премьером страны,
то есть главой государства, ведь президент Словакии должен быть исключительно номинальный.
У партии Фитцо почти 24% это грандиозный успех.
Фитцо называет украинское войско фашистским войском.
войска, стремится перестать помогать Украине и добиваться
диалога с Кремлем.
Мол, раньше, пишут, теперь американцы, было два критика
США – Орбанда Вучич, теперь еще этот Фицо, но и втроем
они и могут создать антилиберальную и главную антиамериканскую
коалицию, поэтому по команде фасы США, Евросоюз начал
кричать, что Фицо победил с помощью Путина.
Зам главы Еврокомиссия Вера Юрова заявила, что президент страны Чепутова столкнулась с пророссийскими агентами, правда, без уточнений про Петрова и Баширова.
Может быть, допускаю, появился кто-то другой. Просто помогли какие-то абстрактные русские хакеры.
Хотя Россия, по большому счету, вообще всё равно. Какими будут выборы в этой самой Словакии?
Дело в другом, Запад не признаёт те выборы, которые ему Западу не подходят.
А еще легко избавляется от политиков, которые в Западу неугодны, обвиняя их в работе на Кремль.
Примеров-то масса?
Стоит ли вспоминать, что в третьем рейхе убивали левых политиков заработанно в Москву?
Сейчас мы будем наблюдать плюс-минус, то же самое, в ФИЦО,
либо придется прогнуться, либо спасаться.
Во всех американских и европейских СМИ уже написали, что победа ФИЦО угрожает
единой позиции западных стран в отношении Украины.
Читаем вместе.
Выбрать в Словаке могут ослабить западную поддержку Украины.
Указывает Файна и Шелтаймс.
Одним махом Словакия вскоре может стать новым союзником Путина.
Пишет Дегарди.
Ну и вишня на торте политико, единый фронт Запада треснул.
В общем, хорошо. В итоге Зеленский съездил в Америку.
В Канаде экипише задедает сессорца.
В Вашингтоне денег не дали.
В Великобритании своих солдат не пошлёт о Словаке агент Бремля Фитцов.
Политик-популист Роберт Фица одержал крупную победу на выборах в закададательные органы Словаки
благодаря своей промосковской социал-демократической партии.
Фица провёл компанию против ЕС, раскритиковал её миграционную политику
и пообещал прекратить военную помощь Украине в её борьбе с Россией.
в its fight against Russia.
На выборах в Словакии победил человек, обвиняющий
украинских нацистов и фашистов в том, что те спровоцировали
Россию на войну.
Во время предыборной гонки он пообещал, в случае
своей победы, перестать предоставлять Украине военную
помощь.
Западные СМИ открыто говорят о том, что в рядах украинской
армии есть фашисты.
Возьмем полкозов, члены которого явные фашисты.
Знаете, что говорят в Словакии?
Бандеровцы и прочие, кто там воюют, это просто уличные хулиганы на задворках общества.
Я никогда не видел уличного хулигана с пулеметом на танке.
Но они служат в армии и делают ужасные вещи.
Меня шокируют, что за рубежом перед ними расстилают красные ковры.
Те, кто призывает к подобным явлением в 2023 году,
топчут наследие славатского национального восстания.
Мы должны противостоять фашизму и нацизму во всех их проявлениях.
Я призываю высшие конституционные лица
а судить использование фашистских знаков и символов.
Они просто молчат.
Молчат, потому что боятся, что их за это накажут в Брюселе и в Вашингтоне.
Будто бы ночных обстрелов со стороны России было недостаточно
и Киев начинает эту неделю в сочередной порции нехороших новостей.
Поскольку в соседней Словакии на выборах победил
пророссийский кандидат Роберт Ситсо.
Что же за коалицию соберёт этот антизападный левый популист?
Скорее всего, отформирует коалицию с партией «Голос»,
занявшую третье место.
Это ответвление его собственной партии.
При этом они разделяют общие взгляды.
Прекращение военного финансирования и помощи Украине.
Выступление против антироссийских санкций.
А также поддержка мирных переговоров.
Ситуация очень сложная, потому что даже их предвыборная компания,
когда речь заходила о России и Украине,
была диаметрально противоположна
наратива Европейского Союза.
Мы опознаемся к позиции
на эти вопросы в Европе.
Желание сесть за стол переговоров,
даже учитывая то, что все хотят мира
и без условий выводовойсь к России,
это фактически признание того,
что каждая из сторон имеет законные требования.
Это крайне рискованное предложение.
Но куда важнее, это то, что мы видим
раскол внутри членов Евросоюза
по этим вопросам.
Президент Словакий заявил,
даст мандат бывшему бескомпромиссному премьер-министру Роберто Фица за формирование правительства.
Есть как минимум одна страна, которая приветствует результаты славаских выборов, и это Венгрия.
Да, премьер-министр Венгрия опубликовал пост, не скрывая своего удовлетворения.
Виктор Орбан опубликовал фото, на котором он жмет руку Фицу и написал «Угадайте, кто вернулся».
Поздравляю Роберта Фицсо с его неоспоримой победой на выборах в Словакии.
Всегда рад работать с настоящим патриотом.
Слово «патриот» тут самое важное. Они оба поддерживают эту идею ставить венгрию и Словакию во главе угла.
И это очень хорошо вяжется с предвыборной компанией Фицсо, во время которой он заявил,
«У нас есть проблемы посерьезнее, чем Украина».
Они оба могут объединить свои усилия по ряду вопросов.
Например, они точно могут настаивать на начале мирных переговоров по Украине,
а не наведение дополнительных санкций и предоставление оружия.
В Словакии победил человек, который построил свою избирательную компанию на том, что остановит помощь Украине.
Насколько это большой удар по европейской солидарности?
Словакия по-прежнему является сугубо консервативной страной,
в которой многие избиратели, особенно те, что постарше, симпатизируют России и Путину.
Это то, на что может быть похоже его будущая коллекция.
Например, никакой военной помощи Украине.
Это будет означать огромную смену в политике страны.
Словакия сосед, Украина, и она, по сути, заявит.
Больше никакого оружия Украине.
Словакия была первой страной, передающей Украине истребителя.
Так что это совсем не мелочь.
Он также хочет заблокировать присоединение Украины к НАТО.
Это также огромное изменение во внешней политике.
Следующий пункт – выступление против антироссийских санкций.
Это то, что мы обсуждаем последние дни.
То есть изменение общественного мнения по отношению к Украине,
особенно в Центральной и Восточной Европе.
Это подлизывание к Путину.
Мы уже называем его «про-путинским», «про-московским», «про-кремлёвским».
Будет интересно посмотреть, как он прочертит эту грань
между прогматизмом и этим соцсо-консервативным популистским подходом.
с популийским подходом, которого он придерживается.
Действительно, интересные события происходят и в Европе, и в Соединенных Штатах,
но мы, естественно, рассчитываем только на свои силы, хотя внимательно следим за международной повесткой.
Перенесемся на фронт, там, где решает сейчас судьба нашей страны, Янт Митрич Гагин,
советник главы Донецкой Народной Республики, с нами на прямой связи.
Ян Митриевич, вообще обращает внимание на фронте, на те события, которые происходят за океаном и в Европе.
Влияет ли это на состояние дел, на линии боевого соприкосновения, как сейчас обстоят дела?
Да, здравствуйте.
Безусловно, все, кто имеет возможность получать информацию из интернета, постоянно следят за происходящим на международной арене.
И для всех это очень важно, и меняющиеся мнения Европейского Союза в отношении Европы,
и то, что происходит в Соединенных Штатах, и сокращение военной помощи.
Все это на самом деле очень важно, и бойцы это все понимают, анализируют, и на самом деле это добавляет боевого духа нам.
Если говорить о линии фронта, то противник сейчас достаточно активно пытается атаковать практически на всем моего протяжении,
не имея никакого успеха, активно применяет артиллерию.
Сейчас стали меньше применять бронетехнику, потому что берегут ее.
Но при этом активно применяют, например, те же самые дроны.
Вот примеры дронов, которые были сбиты сегодня ночью.
Это фпи-дроны, с помощью которых противник пытается уничтожать нашу технику и укрепроем.
Мы достаточно успешно их обнаруживаем и сбиваем.
Причем сбиваем их не только стрелковым оружием, но прежде всего
вот подобными радиоэлектронными ружьями, так называемыми дронабойками.
Причем отечественного производства достаточно успешно работает.
Самое изделие позволяет этот дрон, если ты его вовремя заметил,
несколько его дезориентировать, при этом он теряет скорость и его можно уже сбить
с помощью стрелкового оружия. Так что работа ведется и достаточно эффективна.
Ян Дмитриевич, по атакам что-то можете сказать, сегодня вдруг неожиданно стало известно,
что, несмотря на отсутствие денег для ВСО, в Пентагонию сообщили, как только получим
отмашку для Байдена, партия вот полетит в сторону фронта.
Ну, знаете, наверное, это, возможно, это звучит как некая морковка для Зеленского, как для Ослика,
знаете, чтобы он не расстраивался и продолжал идти в своем направлении тем же курсом. С другой
стороны, не так уж и много их передадут этих ракет и вряд ли они смогут изменить всерьез ситуацию
на фронте, хотя, скорее всего, Украина, как обезьяна с
гранатой, абсолютно безумная, будет применять их по всей
линии боевого соприкосновения именно в глубокий наш
тыл, потому что куда сможет дотянуться?
Вот в этом, конечно, есть опасность.
Но я уверен, что наши ПВО справятся с этими ракетами,
потому что есть опыт поражения ракет, допустим, что Мшеддл,
тех же Хаммерсов, я думаю, что наши ПВО справятся
и с этой задачей.
Вы показали только что дронобойки и фп-дроны, которыми, конечно, пересыщено сейчас линия боевого соприкосновения.
Бойцы рассказывают, что часто даже не сбивают эти дроны, потому что если собьешь туда, где сбил, прилетают кассетные снаряды, как вообще сейчас проходит война?
Потому что если судить по раненым, стрелковых поражений, фактически нет, все осколочные.
Да, на самом деле, прямой огневой контакт с Силковым, с помощью Силкового оружия,
возможен только на штурмовых мероприятиях. Это когда мы заходим на укрепроем противника,
либо противник каким-то чудом доходит до нашей линии обороны. Это большая редкость,
потому что чаще всего все попытки атаковать нас, они оканчиваются тем,
что противник уничтожается с помощью артиллерии на достаточно большом удалении вот наших укрепроемов.
Что касается прилета ракет на то место, где сбили дрон.
Да, на самом деле дрон, он позиционирует себя с самого начала, с самого взлета до конца.
Но на самом деле это не всегда так происходит, потому что на самом деле, во-первых, сами ракеты достаточно дорого стоят и просто так лупить по дронобойщику.
Ну, цена дронобойки это максимум где-то 500-600 тысяч рублей, а ракета стоит значительно дороже.
Что касается применения кассетных боеприпасов, туда, на самом деле, противник активно их использует по всей линии фронта.
И что самое ужасное против жилых городов, против городов обычных населенных пунктов при фронтовой зоне.
И ежедневно по всей линии фронта у нас есть пострадавшие это применение подобных боеприпасов.
Спасибо вам огромное.
Янгаген, на прямой связи Ления Фронта, советник Дениса Пушилина, позывной, как мы выяснили,
код чудесную у вас шеврон. Спасибо большое. Пожалуйста.
Если посмотреть на те сюжеты, которые вы показали и в целом проанализировать состояние западного общества,
то, конечно, видно, что западный капитализм зашел в тупик. Кстати, об этом и говорил президент
Российской Федерации, на Валлдайском форуме в 2021 году. У нас начался очень
знаковый юбилейный Валлдайский форум, будет выступать президент. И посмотрите,
в отличие от западной, разрушительной повестки, какая созидательная повестка у
России и Китае с точки зрения программ развития. Вот что предлагает Миру Запад.
Разделение мира, народов, даже жителей своих стран по принципу имущественному,
по-национальному, по-политическому. Если ты не атлантист, если ты не последователь
вот этого ЛГБТ сообщества, если ты не являешься глобалистом, то ты человек второго сорта.
Да, байден и глобалисты могут спокойно в нарушение всего всех норм законодательства,
фактически преследовать своих политических оппонентов в стране. Если ты прагматичный
человек, в период которого, как канцлера-шрёдера, действительно, в Германии очень хорошо разоевалась
и в экономическом и политическом плане тебя сажают на заднюю лавку. Если ты выбираешься под
лозунгом национального суверенитета и интересов своего народа, как Фице, ты агент Кремля и так
далее, просто полное оказалось бы безумие и разделение. И это разделение продолжается по принципу,
кто не с нами, тот против нас.
Другой стороны, что предлагает, например,
социалистический Китай.
Сообщество — единый судьбы человечества.
План, который предложил в 2012 году
«Сидзаньпин» —
этот план мирного развития всего мира.
Но что делает Соединенные Штаты?
Накачивает Тайване оружием
и пытается выстраивать антикитайскую политику.
Мы, кстати, предлагаем совершенно четкий план
урегулирования и обеспечения безопасности
не только страны мира. Какой, значит, главный лозунг, начавшегося в Алдайского форума,
справедливая многополярность, как обеспечение безопасности и развития всех. На этот форум
приедут эксперты из 42 стран, в том числе и по Нью-Германии, США. Мы готовы обсуждать вот эту вот
обезопасность и обеспечение развития. Они не готовы обеспечивать. Но, несмотря на все противостояние,
Ведь Россия в любом случае сейчас становится точкой
притяжения всех прогрессивных здравых сил мира.
Вот мы только что завершили с вами большой форум Россия
Латинская Америка.
Представители многих стран хорошо, кстати, что много
было представителей молодого поколения депутатского
корпуса приехали и поддержали развитие нашей страны.
Президент Российской Федерации выступил тоже с прохламным
заявлением.
Я хотел бы отметить, действительно, он отметил великих людей, которые внесли вклад не только в развитие Латинской Америки, но и всего мира, таких как Симон Булевар, Эрнеста Чигевара, Сальватор Альенда, Фидель Кастр, причем характеризовал как великих политиков, и нам приятно, что это социалисты, коммунисты, революционеры, которые боролись за справедливый мир.
И в этой борьбе мы, конечно, будем побеждать.
У нас с вами в следующем году предстоит семирный фестиваль молодежи и студентов.
Двадцать тысяч молодых ребят и девчонок со всего мира приедут в нашу страну,
и этим проявит солидарность.
То есть не получается Россию изолировать, как им хочется.
Но с другой стороны идут публикации.
Вот я прочитал вот эту публикацию в интернет-издании «Американском политико»
Кейр Джалс, да, автор, он, кстати, известный антироссийский пропагандист,
автор книги «Война России против всех».
То есть, что он, фактически, уже тема казалась бы ушла,
все прекрасно понимают, что вот эта вот выходка с престарелым нацистом
в канадском парламенте должна была быть осуждена,
а этот автор начинает рассуждать.
Дескать, не все, кто воевали против Советского Союза,
они являются преступниками.
Давайте мы почитаем там, на самом деле, как сказать,
то ли Крамула, то ли просто в голове не укладывается,
не обязательно приходит к выводу автор, борьба против
Советского Союза во время Второй мировой войны делает
из вас фашистов, возможно вы воевали за что-то другое,
главное против русских.
Продолжающийся суматохо вокруг честования парламентом
Канады бывшего солдата СС Ярослава Гунько выдвигает
на первый план проблемы пропаганды, в случае с Гунько массовое
Возмущение вызвано его за числением в один из
иностранных регионов Waffen-SS, сражавшихся советскими
войсками на Восточном фронте Германии.
И эта демонстрация того, как, когда история сложна,
это может быть подарком пропагандистам, который
использует привлекательность простоты.
Эта история сложна, потому что борьба против СССР
в то время не обязательно делала вас нацистом, а просто
кем-то, у кого был мучительный выбор, какому из этих двух
террористических режимов противостоять.
Однако идея о том, что иностранные добровольцы и призывники
направлялись в Афван-СС, а не в вермах по административным, а не по идеологическим соображениям.
Трудно продать аудитории, привыкшей верить, что главной задачей СС был геноцид.
А простые неративы вроде все в СС были виновны в военных преступлениях, более распространены,
потому что и гораздо проще понять.
Таким образом враги Канады, наряду с обеспокоенными гражданами в самой Канаде,
ухватились за эти простые неративы, в которых Россия и ее покровители
использовали ошибку с гунько для нападок на Украину, Канаду и ассоциируются с ними.
Как будто у СС были еще другие.
То есть не все так однозначно среди влаше.
И Сталинград брали, наверное, британцы.
Наверное, тоже были хорошие люди, как бы приходят выводы эти.
Слушайте, но на самом деле совершенно очевидно,
что опять этот русофовский пропагандист все переворачивает,
значит, в обратную сторону,
но дивизия СС Гальчина подавляла
и в Варшавское восстание, и в Словатское восстание, и боролся с партизанами в Югославии.
Кровь мирных жителей и партизанов и восставших – это действительно тяжелейшая расправа.
Здесь опять они чуть ли не геройствовали войю и против Советского Союза.
Дальше он же в этой статье продолжает, что вообще так иносказательно,
но подвергает легитимности решения нюрберского процесса,
Россия цепляется за эти решения, то есть фактически оправдывает нацизм. Вот что
делает этот авто. Вообще, на самом деле, мы не раз говорили, и Геннадий Андреевич
Зюганов выступал и говорил, что русофобия и антисоветизм, они шагают рядом. Это
идеология, с которой мы должны бороться. Я сразу перекидываю вот это
мостик от публикации политико к другому русофобу, антисоветику, вот это вот не
буду фамилию даже называть и на агента, которая заявила манифес стоп-прошизм, да?
Ну что, опять стоп-прошизм, значит, рашизм-фашизм, да? А дальше это, если у человека, где он не
жил в голове русский мир, то он опасен. Это же фашизм, настоящий фашизм. Мы не раз говорили,
что нынешний вот это вот либерализм, он садили фашизма, но такие же люди.
Она психопатка, она собирается заставить русских смотреть фильмы о том, какие русские плохие.
Сначала в ССУ решит вопрос с Россией, потом мы посмотрим фильм, какие мы плохие,
а потом тем, кто поймет и раскается, выдадут мастер карты визу для того,
чтобы русские, с помощью этих иностранных карт,
а мы без них страдаем, по мнению Марголис.
Платить репарации.
Слушайте, на самом деле мы должны понимать,
что вот таких сумасшедших или подверженных влиянию воспитывали,
ведь через разные эйхи свободы, хорошо их нет сейчас,
не в информационном и другом пространстве,
но это же была зомбирование десятилетиями граждан нашей страны,
потому что историческая правда, она важна.
Мы должны эту работу вести, разъяснять, рассказывать.
Опять же, германский сюжет.
ВПК Германии будет активно развиваться.
Это хорошо для экономики Германии.
Слушайте, а то, что Германия отстаёт по тембам развития других, даже европейских стран,
это ничего, а то, что Германия страдает и уровень жизни падает по сравнению с предыдущими, это ничего.
А давайте теперь дальше мостик.
Во время Второй мировой войны лучше всего, кто чувствовал себя ВПК фашистской Германии?
А что происходило с мирными жителями под бомбами американцев и англичан?
Сотни тысяч мирных немцев гибли, миллионы погибших солдат на фронте,
разрушенная страна, потерпевшая поражение, а ВПК нарастала и развивалась.
Поэтому вот как раз в западной модели кто-то перевелигирован, остальные должны обслуживать.
Поэтому нам вот эту русофовскую антисоветскую политику надо уводить.
Я надеюсь, что таких психопатов, как это барышня, которую вы показывали, в стране у нас осталось мало.
И мы должны вести серьезную, разъяснительную работу, а голову будет промывать, в том числе, западные средства массовой информации.
Но они уже не справляются даже на Западе, потому что даже вот эти выборы в Словакии показали, что меняется настроение.
Представить еще год назад вот такие изменения, когда темы не поддержки Украины будет достаточно популярной за такого политика будут голосовать.
Ну, было вообще удивительно, но это меняется мир.
Но, конечно, правильно вы сказали в своем сюжете, когда мы выходим на связь с нашими ребятами с фронта.
Главная победа будет на фронте, а мы должны обеспечить целостность безопасности развития нашей страны.
Что касается промывания мозгов и всевозможных иноагентов, тут выяснилось совершенно страшное и невообразимое про Яндекс, который придумал в свое время, как многим казалось на тот момент абсолютно гениальный, как он теперь себя называет израильский бизнесмен к изахстанского происхождения.
Когда ты сейчас заходишь в Яндекс и пишешь там, Адольф Гитлер вдруг становится известно, что это всего лишь немецкий политик.
Далее ты вбиваешь, ну, допустим, Степана Бандера.
Оказывается, что это украинский политик.
Когда ты записываешь поисковик Дмитрия Уткин, мы знаем, что это доброволец герой Российской Федерации, служил в ЧВК.
Оказывается, что это российский неунацист.
Это к разговору о том, чего мы хотим от них, когда не можем разобраться в себе.
А что касается блогерки, Марголис и карточек, которые они нам разблокируют,
чтобы мы платили репарации, стояли на коленях, плакали, каялись и извинялись, послушаем.
Сумасшедшая дура.
У нас есть вот манифест сопрошизма.
Мне кажется, что возвращение в мир цивилизации невозможно без получения водительских прав.
человек, который не умеет войть машину на дорогах, на дорогах, люди с русским миром в голове,
где бы они не жили, они продолжают транслировать те же неративы, они продолжают быть опасны.
Они очень страдают сейчас пацанцы, что они лишены доступ к кредитным карточкам,
лишены доступа к сервисам и таким комфортным всяким вещам цивилизации.
Чтобы туда вернуться, нужно пройти, по-моему, идею программу диражизации, которую можно спрограммировать
и сдашь какой-то тест.
И получишь, но грубо говоря, паспорт хорошего.
Не паспорт хорошего, а получишь обратную свою доступ, например, к своей банковской карточке.
Сможешь платить в платить в банковской карточке?
Ну, то есть то, что предполагалось, как паспорт хорошего.
Сможешь платить в своей репарации в банковской карточке?
Удобно.
Вот эта партия пили бы баварская,
ничуть не притерпела изменений с времен Великой Отечественной войны.
Вернемся.
В Германии подвели окончательные итоги летней компании ВСУ.
Тезис, который сформировал руссаковскую бильд,
Выглядят, мягко говоря, удручающие.
За четыре месяца армии Зеленского так и не удалось выйти Казовскому морю,
а любые попытки продвижения закенчиваются немыслимыми потерями.
Не удалось Западу нанести России экономический удар, как сообщают Фокус.
Санкционная политика навредила скорее Евросоюзу,
а союзный и фронт по поддержке Украины рушится с каждым днем.
Дела идут хорошо, но не у Запада, а у Владимира Путина.
Путина. Российская экономика продемонстрировала высокую степень устойчивости под давлением
западной санкционной политики. Переход от мирной экономики к экономике военного времени был
удачным, а западный фронт сторонников Украины рушится. Вот несколько неудобных истин,
который умная западная политика больше не должна игнорировать. Российская экономика
снова начала заметно расти после первого санкционного шока. Россия также обязана своим
ростом переходы на оборонную экономику, на которую сейчас приходится треть государственных
расходов. Тем не менее, основная строительная отрасль также хорошо загружена, поскольку на
Просоединённых территориях наблюдается оживлённая
строительная деятельность.
Также Россия находит способы обойти санкции Запада.
Русские заменяют европейских игроков альтернативами
и таким образом выходит из-под контроля.
Западный санкционный режим действует, но не наносит
существенного ущерба Путину.
Кроме того, в ходе войны на Украине, Китай расширил
своё глобальное значение как торговое державо, что
играет на руку России.
Прогматичный взгляд на вещи также возобладал в Африке.
Если анализировать европейский сегмент в текущем плане в мировой политике,
то я, который особенно важен в плане российских национальных интересов безопасности, прежде всего,
я бы выделил три среза, которая сейчас обсуждается.
Во-первых, конечно, да, это отражено было прекрасно в сюжете.
Это победа в чем-то неожиданное фица,
значит, Фица, в Словакии его оформирование, его, так сказать, руководство правящей партии и так далее.
Но здесь, конечно, есть два ограничителя, которые нужно иметь в виду. Первый ограничитель — это, так скажем, трехуровневая такая, что ли, система давления на его партию,
и на него лично это как бы младший начальник, Прага Чехия, очень Русофопская,
ну фактически самая такая проукраинская, более старший начальник Борель Брусель,
ну и самый дальний заокеанский, то сказать, Вашингтон Байден.
Вот этот трехуровневая этажерка, она будет давить, давить и давить на него.
И второй внутренний, конечно, ему придется делать коалицию с двумя другими партиями,
и вот эта повестка будет смягчаться.
Но и вообще мы знаем, вот эти предвыборные радикальные заявления, они потом как-то немножко растворяются по ходу дела.
К сожалению, бывает так. Посмотрим, может быть, здесь так не будет.
Ну, по Италии мы помним, дама...
Там мы яркие примеры итальянской, а премьерка Малонной.
Поживем. Но самое главное, что вот эта победа, она всегда очень важна.
Это фактически постепенное размывание, и в плане позиции Венгерского известного позиции Венгрии
по всем этим украинским делам, да и победа на немецких землях
альтернативы для Германии, то есть это постепенное
размывание, появление дыр, то сказать, новых и новых,
малых и больших в этой единой европейской, так скажем,
антироссийской проукраинской повестке, это только начало
процесса. Второй срез, более опасный,
это укрепление тактического ядерного американского
зодника над Европой. Как-то незаметно прошла информация,
что в июле-августе американцы
Италия, Бельгия, Нидерланды, Германия, Турция перевели еще 134 тактических боезаряда и идет процесс возвращения тактического ядерного оружия в Великобритании.
То есть понятно, что это не для политических дебатов, готовится сценарий столкновения войны в том или ином формате с Россией, и так далее.
И третий уровень, очень важный, это то, что сам Борель и вообще европейский руководитель, они как-то стали явно нервничать на фоне вот этих вот известий из Лошенгтона, сокращения украинских поставок, деньги не те, значит, и вообще сам визит Зеленского.
Понятно, что это верхушка Айсберга. На самом деле Борель мало говорить нервничает, там, видимо, истерика определена, потому что возникает у них естественный вопрос.
Они задумывали Соединенные Штаты поменять в украинском кризисе паровоз, то есть сказать США на Европейский Союз и Европе одной придется тащить эту украинскую безумную тележку или в тупик или в катастрофу.
И понятно, это вопросы риторические, есть как бы такие сигналы непрямые, но учитывая известные планы Вашингтона и на обострение азиатского сегмента по Тайваню на будущий год под выборы, да и вообще невозможность так чисто теоретически США тащить сразу два конфликтных вот этих вот зоны, два фронта украинских и, возможно, Тайваньско-Азиатский, понятно, что такой вопрос, такой сценарий, может быть и, да сказать, случится.
Но для России без разницы, Европа главная или США главная, у них есть четкий совершенно ответ.
Первое — это СВО — переход в контрнаступление.
И второе — это логическая, очень жесткая и понятная западу цепь.
Буревестник, цармат, посеидон, авангард и возобновление ядерных испытаний.
Четко, доходчиво и понятно.
И вот суммируя вот это вот противостояние России и Запада,
опирается, кстати, коллега справедливо,
сказал, новолдайский доклад вчерашний о, как он назван, асимметрии многополярности.
То есть, как бы, если это обобщать шире противостояния России и Запада,
возникает образ некой огромной цивилизационной реки.
Я бы сказал, река Времени, который неизбежно течет из прошлого в настоящее будущее.
Там есть гигантские, китайские цивилизационные потоки индийские,
российская, православная цивилизация есть.
Американская речушка, 300 с лишним небольшим лет по сравнению с этими...
Речку Ванюч.
Да, вот. И в настоящее время в этой реке нравится Западу, не нравится Англо-Сакци.
С каждым годом вытесняются на периферии, на обочину этой реки.
А Россия и глобальный юг занимают все больше центральный фармватор в этом мировом цивилизационном потоке.
Красиво.
Михаил Михайлович.
Последнее время распространялась информация, что на Херсонском
направлении предстоит какая-то интенсификация боевых
действий и чуть ли не форсирование днепра.
Для начала уточним, кто об этом говорил, как иногда
там звучало, источник знакомой ситуации или типа какие-то
произошли какие-то утечки.
Вообще-то, если об этом сказал источник знакомой ситуации
или утечки, то это уже значит не соответствует
действительности, потому что с нормальных штабов, с
нормальных органов, которые занимаются оперативным
планируем, никаких утечек по определению быть не может.
Это первый момент. Второй момент. Ну как-то нелогично получается. Не прорвали
оборону российских войск, как говорится, на земной тверде там в районе Работина
Вербовая, возле Клещевки. И вдруг, а давайте-ка мы, ребята, на порядок сложнее
придумаем форму боевого применения войск и форсируем непор с прорывом обороны.
Как же остащаяние, нет?
Ну, самоубийство. Почему?
Потому что, во-первых, что такое переправа, что такое форсирование на пальцах?
Переправа, если вы, например, передвигаетесь по мостовому переходу и по вам никто не стреляет, это переправа.
Если вы на БМП преодолеваете водную преграду, на плавающем бронетру в протюре,
и противник лупит по всем видам оружия, вот это уже форсирование.
То есть форсирование — это высадка на берег, который контролируется противником.
Но это на два порядка, наверное, сложнее, чем прорыв обороны вот так сказать в обычных условиях.
И что, например, те же самые враженые силы Украины, они столкнулись с такой плотностью минов взрывных заграждений противотанковые, противопехотные, управляемые минные поля.
Наверное, сейчас думают, а давайте-ка мы попробуем еще противодисанные мины и речные, которые будут ставиться на реке Днепра, его протоках.
А потом все-таки, ну, как говорят военные инженеры, мост строится как правило поперек реки.
Ну, обычного гражданина это вызывают улыбку, как же так? А что, возможны иные варианты? Возможны.
Например, если в вашем распоряжении с пантоном мостовой полк, то он может соорудить наплавную мост и вдоль реки.
А потом, с помощью катеров, развернуть его в нужном месте и соединить, как говорится, берега.
Но для того, чтобы опять-таки форсировать такую реку, как гнепр, с его островами, там, сейчас протоками в настоящее время, нужны и пантонные мостовые полки, и бригады, и неисчислимое количество так называемых ГСП, ГПТ, ПТС, я перечисляю гусеничные самоходные паромы, плавающие транспортеры среди.
Вот такая немецкая штука называется бибермосту-уклачкой, она как раз входит в последний немецкий поезд.
Это не совсем то, это да, есть такие тяжелые механизированные мосты, ТММ, мосты, укладчики, но это через овраг перекинуть, не через непр, и поэтому я так думаю, что у них таких возможностей нет вот форсировать рекуднепр сейчас в оперативно-стратегическом масштабе, и каких-либо действий вот можно ожидать только в рамке диверсионно-разветный групп, ну, взвод усиленный, рота, ну, не более того, конечно, на войне все может быть, но я лично, опять-таки, действия оперативно-стратегических характер.
но херсонском направлении неожиданно.
Что касается американцев, они в самом деле, оно раскладывается,
ощущения пытаются поменять паровоз, чтобы волокли всех те же немцы, возможно британцы,
тем не менее из Пентагона уже приходят аккуратные заявления о том, что 45 дней протяните,
а дальше мы обязательно вам поможем.
Задачу добиться стратегического поражения Путина США не снимали. Смотрите.
Лидеры Евросоюза собрались в украинской столице и настаивают, что они по-прежнему едины военной поддержки Украины.
Встреча в Киеве состоялась на следующий день после того, как Конгресс США исключил помощь Украине из-за закона проекта для избежания Шаддална.
Но в Ашингтоне убеждает Белый Дом по украинскому вопросу, сохраняя состельное консенсу.
Вот только никакого единства из плачения вокруг Украины нет ни в Европе, ни в США.
Из 27 глав МИЦ стран Евросоюза в Киев приехали всего 23,
отмечаются НЭН, Венгрию, Швецию, Латвию, Польшу представляют дипломаты уровнем ниже.
Польский министр Рау прямо заявил, что не поехал на Украину из-за разногласий в Варшавы и Киева.
Главомет Украины Кулеба все равно доволенно хвастает в соцсетях,
что его коллеги из Евросоюза почти ли память ликвидированных бандеровцев.
На этот раз даже сирены-воздушные тревоги для антуража включать не стали.
И Кулеб из гордости заявил, что Украина – первосортная страна,
которую должны сразу взять в Евросоюз.
Зеленский тоже требует отъезд начать переговоры от членственного барель,
кого попало в свой сад, пускать не собирается.
Говорит, что никакого членства, даже частичного, Киеву пока не видать.
В качестве утишительного приза, пообещал добиваться выделения Брюсселем
5 млрд евро на оружие для ВСУ, а вот Бошингтон тратый на боевиков Зеленского урезает.
Финансирование в рамках программы инициатива с действием безопасности Украины приостановлено.
Программа иностранное военное финансирование приостановлено.
Это те контрольные программы, которые позволяют нам поддерживать Украину в долгосрочной перспективе.
И мы не сможем делать это без дальнейших действий конгресса.
Так что мы призываем конгресс полностью профинансировать наш запрос по военной поддержке Украины в краткосрочной и долгосрочной перспективе.
Заканчиваются деньги и у пентагона агентства
США этот пресс ознакомилась с письмом
контролерами набороны США Маккордо-конгрессу
Военные отмечают, что на поставку оружия
Киеву осталось около 5,5 миллиардов долларов
и деньги бы вообще уже закончились
если бы не Юльская переоценка
стоимости переданного в СУ оружия
которая высвободила 6 с лишним миллиардов
Маккорд признался, что из-за
неопределенности армии США
даже пришлось замедлить
восполнение собственных арсеналов
потому что деньги для Зеленского
для зеленской наисходе говорят в Белом доме.
Но смотрите, мы знаем, у нас достаточно средств для
покрытия срочных нужд Украины на поле боя в течение какого-то времени.
Еще ненадолго, но мы сохраним.
Мы будем поддерживать наш стабильный темп
в рамках президентских поручений по сокращению.
Это точно. Но это не долгосрочное решение.
Это не долгосрочное решение.
Можете ли вы подтвердить, что президент собирается призвать союзников,
чтобы финансирование Украины продолжилось?
У меня нет для вас никаких анонсов по телефонным разговорам с союзниками и партнерами на данный момент.
Это не мешает. При секретарю Белого дома Карин Жан-Пьер угрожает Путину мощной проукраинской коалиции,
которая, мол, не позволит Москве переиграть себя.
Карин обещает еще один пакет помощи Украине.
Вот только в Конгрессе США все меньше желающих спонсировать Зеленского.
Конгрессмена от Техаса Чепрой требует не выделять Киеву не единого доллара,
пока Вашингтон не обеспечит безопасность границы США и не разберется с бюджетными расходами,
да и после этого оплачивать украинскую войну не стоит, считая трой.
Украинские чиновники публично приуменьшают возможную угрозу от сокращения или прекращения
американского финансирования. Нельзя поспорить с тем, что США играют ключевую роль и являются
лидерами в этом помогающем Украине Ариансе. Так, пока США не согласились послать танки Абранс,
Абрамс, Германия не отправлялась сюда свои танки Леопард.
Расгрузку американских танков очевидцы засняли в Литовском порту Клаопеда.
Скорее всего, Абрамс и предназначены для ВСУ.
А польская оружейная группа отчитала, что уже передала Украине
первую порцию танков Леопард, пострадавших в боях
и отремонтированных на польских заводах.
А вот в новом пакете помощи от ФРГ танков нет.
Лишь тягачей, мост и укладчик.
машин для разминирования, плюс боеприпасы и средства связи.
Серьезно тратятся на вооружение в ИСУ.
Запад больше не хочет.
Украинская коррупция не сподит со страниц мировых в СМИ.
Чиновники администрации Байдена гораздо сильнее
обеспокоены коррупцией на Украине, чем они признают публично.
Следует из конфиденциального стратегического документа США.
В закрытой, но несекретной версии долгосрочного плана США
подчеркивается, что коррупция может привести к тому,
что западные союзники откажутся от поддержки украинской борьбы
украинской борьбы против вторжения России, и что Киев не может медлить в вопросе борьбы с коррупцией.
Украинское взяточничество уже давно вызывает беспокойство у американских чиновников,
вплоть до президента Джо Байдена. Но если слишком громко говорить об этом,
можно преободрить противников поддержки Украины в США, среди которых много законодателей
республиканцев, которые пытаются заблокировать такую помощь. Любые сигналы того, что американская
поддержка Киева ослабла, также могут заставить еще больше европейских стран дважды подумать о их роли.
Чтобы Киев не остался без поддержки, США попросили украинцев не воровать хотя бы до принятия американского бюджета.
Признался Нардеп Железняк, 40 дней его подельники не выдержали.
Уже на следующий день после утверждения временного бюджета США она взят и в почти полтора миллиона гривен попался мэр Сум Лысенко.
Плачевную для киевского режима ситуацию усугубляют провальный контрнастум.
Австрийский полковник Рейснер отмечает, что ВСУ понесли огромные потери,
но пробить и барону армии России так и не смогли.
По его оценке, украинцы потеряли не меньше третий полученных
отстраната танков Леопарк.
Продвижение ВСУ пока незначительное.
Если сравнивать с тем, чего изначально хотела Украина,
то есть, что было целью, которая была поставлена
и которая до сих пор существует, а именно продвижение до Черного моря.
Но пока им это не удалось.
Если мы посмотрим на район Бахмута, на восточный фронт, то там продвижение ВСУ идёт так же медленно.
Уже сейчас можно чётко сказать одно.
Украинцы так и не достигли тех целей, которые ставили перед собой в начале этого наступления.
Очередную провальную атаку ВСУ предприняли на Времевском участке.
Но наши бойцы не только сдержали натиск на свои позиции к западу от Старо-Майорского,
но и сами перешли в контр-атаку отбросив бандеровцев к балке Грушевой.
Огромных потерь на Украине собираются отправлять на убой женщины-стариков.
1 октября на воинский учет стали украинки врачи и фармацевты.
Покидать страну таким женщинам запретили.
А накануне Верховной ради был зарегистрирован законопроект,
призванный снять ограничения по возрасту для призыва в армию.
ВСУшники на передовой вужище от постоянных обстрелов армии России
и уже открыто говорят, что хотят одного, чтобы все совершилось.
На землю! На землю! На землю!
Российский самолёт сбрасывает 500-килограммовые бомбы.
Дестоваты и кабами, и артиллерии.
Они могут обстреливать и артиллерии, и самолётами.
Артиллерия добивает и люди.
Мы под обстрелом. Сейчас вроде тихо стало.
Но это всегда так. Иногда они бомбят самолётов.
И я очень люблю путешествовать. Это очень круто.
Я бы хотел, чтобы всё это кончилось, чтобы все мы могли жить в мире и путешествовать и наслаждаться нормальной планетой.
Вот здесь нашу нормальную планету.
Киеве нужно одержать победу в конфлекте.
До конца года сообщает The Hill, в противном случае международное сообщество может вынудить Зеленского,
подписать мирные соглашения на условиях Москвы.
В материале отмечается, что недавние события в Польше и США стали для Украины сигналами раннего предупреждения,
который указывает на ослабление поддержки.
Кроме того, в Европе все громче звучат голоса
тех политических сил, которые выступают против
помощи Киева.
В ситуации пытается выправить Байден.
Президент США поговорил сегодня по телефону с группой
высокопоставленных союзников.
Он призывается координировать постоянную поддержку
Украины, поскольку будущее американского финансирования
Украины остается неопределенным.
То есть США пытаются заставить Европу оплачивать эту
войну Запада с Россией до последнего украинского.
В России проблем с финансированием специального иноперации
не предвидится, Минфин ожидает стабильного роста ВВП
нашей страны на уровне 2,2% и 2,3% в год на протяжении
ближайших трех лет, об этом сообщил глава обедомства
Силуанов.
Министр финансов назвал главными бюджетными приоритетами
укрепления оборона способности России и поддержку наших
бойцов, которые принимают участие в спецспирации.
Все ресурсы, цитата, для этого есть.
В следующем году расходы на национальную оборону
составят почти 11 триллионов рублей, рассказал Силуаном.
Остановлюсь более подробно на бюджетных приоритетах.
Первый приоритет — это укрепление обороноспособностей страны
и поддержка участников специальной войны операции.
Запланированные на следующий год ресурсы позволяют
полностью обеспечить задачи специальной военной операции,
включая поставки вооружений, военной техники, материальной
технической и социальной обеспечения военнослужащих.
Общий объём расходов национального оборона составят 10,8 триллионов
рублей.
Это выше, чем в текущем году, да, это большой объём
в структуре расходов бюджета, но эти деньги нам необходимы
для решения самой главной сегодняшней задачей.
задачи обеспечить победу и обеспечить решение вопросов,
которые учтены при реализации специальной военной операции.
Предусматривается необходимое сигнавание на техническое
переоружение производственных мышностей оборонопромышленного
комплекса для обеспечения потребности вооруженных
сил в современных условиях.
Все те проблемы потребности промышленности также нашли
отражения в трехлетнем плане.
И еще раз хочу сказать, что объемы ресурсов определяли
совместность с силовыми ведомствами и учитывают
необходимость достижения тех задач и целей, которые
президент поставил по достижению задачи СВУ.
Давайте, Дмитрий Габриевич, с вас.
Ну, соответственно, экономическое составляющее будет важнейше.
И как бы, как предполагалось, естественно, происходить
серьезное увеличение госрасходов на военную составляющую,
Соответственно, 10,5-11 триллионов, это примерно треть бюджета в долларах,
соответственно, по нынешнему курсу где-то около 100 миллиардов,
соответственно, в предыдущем где-то около 140.
Вот это соответственно, как бы, объемы, которые будут выделяться на это направление,
и считают дополнительной высоте, которая связана там.
Простые люди спрашивают, так не увеличивают, когда ведут боевые действия от обороны?
К чему-то готовятся так?
Ну, я напоминаю, что в этом году тоже были увеличены госрасходы на оборону,
Достаточно серьезно, в этом не помешало вести войну от обороны.
Вопрос учается в другом, что там, судя по тому, что происходит накопление,
соотношусь же один к одному, я еще предполагаю, судя по оперативным данным
и, естественно, махару всему остальному, что будет попытка, судя по всему,
каких-то движений зимой, скорее всего, с электральной точки зрения,
это как-то обосновано.
Вопрос учается в том, что будет после этого непосредственно.
И, собственно, я так понимаю, две-третьих военные техники для этого оставляются.
Именно для, соответственно, встречных военных действий. Возможно.
Поэтому, как бы, соответственно, так.
Плюс все надо понимать, что значительно часть СИСУМ в том, что...
То есть экономика подсказывает, что будет контрнаступление наше.
Но при этом экономику подсказывает, что оно будет не массированным таким,
что прям, как бы, соответственно, до там кто-то, до чего пытался докатываться.
Но наш бюджет военный больше, чем то, что обещают и поставили Украине.
Вопрос заключается в том, насколько эффективно.
То есть расходы в рублях. Там расходы в долларах, в снаеставляющих.
В целом, по эффективным тратам, надо смотреть.
Если привести к единому курсу, то получается, что у нас все равно больше.
Там меньше средств.
Выдевляется, например, на фонд, фонтоплате Труданова-Угругра.
Переговорят на русский язык на зарплаты.
Здесь он выше намного, значительная часть.
Это зарплат, например, добровольцы получают большие суммы.
И в нее включаются эти суммы.
Пробольцев 335 тысяч. Сегодня сказал Шайго. Ранее у нас обычно была цифра 300.
Они получают достаточно большие суммы. Поэтому у нас, я так понимаю, в российском мире там большие объемы все связаны с фотом.
Соответственно, там, с той стороны, там большие объемы связаны с дополнительным функционированием.
Вот это фон доплаты.
А там, соответственно, очень большие сложности, связаны как бы с функционированием...
Там половиной сумм, который предоставляется на функционирование госаппарата.
То есть там проблемы с этим.
Там бюрокреты. А у нас войны.
Нет, ну просто кто-то как бы там инфраструктуру долбит.
Поэтому с этой точки зрения там большие нагрузки, потому что энергетик уйдет.
Но смысл заключается в следующем.
Это как бы война на экономику, как обычно.
Она и происходит на самом деле в голосочных конфликтах, в принципе.
И эта борьба на экономику, на самом деле, всем входит очень серьезно в большую сумму.
Здесь, например, в Великобритании показали, почему?
Я напоминаю, что примерно примерно два года назад, в сентябре 2021 года,
соответственно, в среднем паранцентная ставка во всех странах развивающихся,
во всех странах развивающихся, было меньше 0,5%.
0, запятая 5. Сейчас, кроме двух стран, это Япония, которая вообще ничего не повышает, у нее отрицательная иновегия, которая медленно повышает, все остальные страны подняли до 4.
Переводя на русский язык, что это значит? Это значит, что расходы, стоимость на расходы, соответственно, на оплату госдолга,
вот то, что вы занимаете с рынка, выросло примерно 8 раз в среднем.
в среднем, потому что, например, соответственно, в США, например, 5,5.
Вот, оболнули. Почему это важно? Сейчас объясню.
Дело в том, что в Великобритании 40% расходы сейчас оставляют 40% ВВП.
Сейчас расходы на обслуживание госдолга превышают весь образовательный бюджет в Великобритании.
А расходы, соответственно, в целом в проценте от ВВП выше, чем во время войны.
То есть будут тупые и с долгами?
Нет, вопрос в том, что стоимость этой войны привела к тому,
что у всех стоимости расходы выросли в разы, как бы.
Это только война, дорогая, дело.
Жан-Пьер назвала Путин надеяться,
взять нас измором, у него не получится.
Ну, так она сказала.
Я бы сказала, что это связано с экономическими решениями,
то, например, санкционная составляющая та же самая.
Она очень серьезно бьет.
Беремствие, например, в США.
США у них фискальный год, закончился в августе.
Знаете, какие, соответственно, у нее стоимость обслуживания госдолга?
800... 807 миллиардов долларов.
Соответственно, стоимость у тебя не выплачивает из своих расходов,
только чтобы обслуживать свой госдолг, а будет один и четыре через примерно 8 лет.
Вопрос в другом заключается. У них военные расходы в этом фискальном году были меньше.
То есть они сейчас платят на обслуживание больше, чем все военные расходы с войны, только украина, а все вообще.
Больше, чем было там, 600, 800 практически. Сейчас там 800 чем-то и будут платить больше.
То есть на самом деле проблема заключается в следующем.
В стоимость этого конфликта она очень-очень-очень большая для всех стран.
она отличается в разы. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, здесь вопрос уже вайны бюджетов.
Одно дело, выделяя денежные средства, например, соответственно, при том, что вы с рынка их можете получить
по до 30% в ставку, то есть вам еще заплатят на самом деле за то, что вы им деньги займете, по факту.
А другое дело, когда их...
Нам никто не занимает. Мы по цанкции.
Нет, я напоминаю, что мы тоже занимаем, просто мы тут не в рынке занимаем.
И у нас, соответственно, тоже как буро-заинство.
То есть, мы сами себе занимаем?
Ну, фактически, да.
Мы у граждан занимаем.
Есендарство занимается у банка, а банки где берут, у граждан.
По-разному не у ЦБ могут занять. Вопрос другом заключается в том, что...
От ЦБ где берет, тоже у граждан.
Вопрос другом заключается, что на самом деле важно то, что в будущем этот расходная статья будет расти в целом.
То есть на самом деле там в Великобрайне же 98%, то есть процентов ВУП, соответственно расходная часть.
Поэтому с этой точки зрения, соответственно, эта цена на растет, растет, растет.
у кого больше окажется экономически составляющий, то ты выигрываешь в перспективе.
Мы же 2% мировой экономики, мы не можем выиграть эту борьбу.
Ещё раз. Во-первых, надо понимать, что даже Китай и США, соответственно, всё равно не пришают 20% экономики в целом.
Второе место заключается в том, в чем эти 2% экономики.
Берём ситуацию с Российской Федерацией. Если в нефте, например, соответственно,
если вы вместе можете обеспечить и давить на отдельно взятые рынки, или, например, в зерне, здесь ваши доли намного больше.
Вопрос в чем именно? В IT, например, соответственно, там, не знаю, в машиностроение.
Поэтому, например, в солнечных батареях Китай может давить весь мир.
Вопросы, соответственно, срез для производства полупроводников может давить одна страна.
Конкретно, соответственно, Голландия. Одна.
Как оказалось, мы можем давить кирпичами.
Пин и вон строят трухлявые дома, потому что перестали покупать у нас кирпич.
Это отлично. Просто вопрос заключается в том, что в современной мире, когда будет диффрагментация серьезная происходить, она будет отделяться.
Американские айфоны сломались, потому что отказались от русского титана.
Но следует отметить, что проблема там скорее в том, что к титану в принципе перешли, потому что там как бы есть проблемы, связанные как бы с...
Он легче, но как бы соответственно...
Титан при этом китайский, а русский, как выясняется, лучший.
Я сомневаюсь, что это...
У нас не продаются вроде бы пятнадцатые айфоны, если продаются, то очень за дорого, его можно взять и сломать.
Алельно мы импортим.
Назло!
Он поставляется официально, как и продукция другая.
Вопрос заключается...
Параллельные импорты официальные, это разные вещи.
Параллельный импорт у нас теперь официальный.
Параллельный импорт по Joan, сейчас мы заключ aika с другом.
По-моему, можете в что угодно.
Вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том, что постепенная нагрузка очень серьезно вырастает.
Это говорит о том, что большая часть денежный стресс, будьте мимо социалки всего остального,
будет идти туда, на оплату, к самого ГОЗ-долга.
Поэтому с этой точки зрения только это приводит тому,
что издержки кратно растут по сравнению с тем, что было даже в прошлом году.
И в прошлом году можно было представить, что в данный конфликт, например,
отправляется 300 миллиардов долларов со всех сторон.
А вот сейчас это представить уже крайне сложно и маловероятно.
Поэтому с этой точки зрения экономика постепенно будет подавляться.
Процесс, собственно говоря, выражается в последних действиях,
которые происходят в той или иной степени.
И вопросы, связанные с предоставлением финансирования,
кстати говоря, в ближайшие два дня пытаются снести макарды,
или сегодня, вторник, когда у них будет, соответственно, либо в среду.
Вот, кстати, это не факт, что получится.
Вот, потому что демократы могут его поддержать. Это вообще будет еще веселее в ноябре, в результате.
Вот, и второй момент, соответственно, в отделении Европейского Союза.
То есть, в чем особенность, соответственно, там поднятие налогов и плюс ко всему приведет увеличение расходов.
27 сентября Италия, которые предрекали высокий рост ВП, она сейчас и дефицит повысила, чтобы все свои расходы обеспечить.
И понизила себе прогноз, соответственно, рост ВП. То есть, постепенно все это происходит, немного заваливание всей этой экономики,
долго держалось, соответственно, морально-волевых. И это является аргументом для граждан в том числе,
и для правительства, связанной с тем, что необходимо подзжаться и, как бы, направить их прежде
на восстановление на поддержку собственных, производить на поддержку собственных граждан,
собственно говоря, это выражается в том, что мы видим сейчас. Боится ограничение на электромобили,
боится ограничение, соответственно, экс, то есть происходит диэпэрогментация. Вот, поэтому с
этой точки зрения, важнейшим фактором будет то, что экономики находятся по давлению,
и это будет тоже важный экторальный фактор, тоже будет влиять на этот процесс, уже это видно с точки зрения общего финансирования.
ПИК, опять же, это зимняя компания суть по всему, а потом уже приговоренный процесс, потому что военными методами не одна из сторон добиться полностью решения своих задач изначально поставленных, скорее всего, не сможет.
Главный вопрос, где ты окажешься, когда сядешь за стол вперед?
Так точно, это самый важный вопрос.
В этом смысле нам, конечно, нужно продолжать жать на фронте.
Что касается экономических прогнозов, это с примерного
к сегодня рассуждал на тему того, что, как они не
старались вести потолок цен на российскую нефть,
потолок-то ввели, но то ли он протекает, то ли рухнул.
Вы, в принципе, исполняет.
Продаём в полтора раза выше.
Слушай.
Цены на бренд выросли, собственно, дискон снизился, и наша
продукция реализуется по рыночным ценам, выше
как мы уже говорили, есть понимание того, что такие инструменты делают только хуже в рынке.
И самое плохое, что они создают прецедент для того, чтобы в будущем могли использовать не только против российских энергоресурсов,
но и против других стран, а также против других продуктов.
Надеюсь, что сейчас все уже убедились, что этот инструмент, который придумали, что он просто неэффективен
И от него страдает, в основном, конечный потребитель.
Что называется, рыночек порешал.
Вернемся.
Министр оборону ФРГ Писториус анонсировал, что Германия направит к Литву целую бригаду из 4 тысяч солдат.
Создать подразделение планируется к концу следующего года.
Это будет первый случай, когда бундусфер разместит за границей такое количество военно.
Также Писториус рассказал, что ФРГ планирует поднять затраты на военные нужды.
минимум до 2% в ВВП, в идеале бы больше.
Судя по всему, немцы успели уже подзабыть, чем для них
завершилось Великое Отечественное, раз снова собрались воевать
с русской.
В НАТО такие планы даже никто не скрывает, 14 государств
Альянса вместе со Швецией.
Впервые отработали в Балтийском море сценарии в рамках
пятой статьи Северо-Атлантического договора по легенде учений
Северные побережья на одного из членов НАТО нападают третья страна.
Какая страна? Догадаться несложно.
– Албания.
– Нет, не Албания.
Манёвры проходили в прибрежных районах Латвии и Стони,
недалеко от северо-западных рубежей России.
Участия в них приняли больше трёх тысяч вагенных 30 кораблей, 15 самолётов.
Балтийское море — место проведения одних из крупнейших военно-морских учений в Европе.
Военнослужащие и 14 стран мира отрабатывают совместные боевые действия на море в районе Северного кубережья.
В учениях Нортон Кост, мы, как представители НАТО, отрабатываем потенциальное нападение врага в Балтийском море.
Учени состоят из двух этапов.
Первая неделя творится на подготовку.
Различные экипажи совместно отрабатывают навыки мореходства и тактические упражнения.
На второй неделе корабли участники делятся на две противоборствующие учебные группы.
Обе боевые группы имеют высокую степень свободы принятия решений, точно как в реальном бою.
Одна сторона представляет агрессора, другая сторона – подразделение НАТО.
Морской бой делится на три измерения – воздушный, надводный и подводный бой.
Пригад Гамбург может вести бой на всех трёх направлениях.
Также в ходе маневра страны участницы отрабатывают самые разнообразные сценарии,
например, высадку десанта с помощью кораблей на воздушной подушке.
Внезапно имитируемый конфликт обостряется, корабли выдвигаются вперед.
Когда дело доходит до боя, в управлении вооружением берет на себя оперативный центр.
Отсюда ведется так называемый внешний бой, в том числе против подводных лодок.
Экипаж должен быть готов ко всем возможным сценариям,
в том числе и внутри кораблян.
Сейчас военнослужащие отрабатывают навыки по борьбе за живучесть.
Повреждения, несённые огнём противника, должны быть локализованы ещё в бою.
Также отрабатывается поведение экипажа в случае боёв, аварии и чрезвычайных ситуаций.
Регулярные крупномасштабные учения, такие как северные побережья,
незаменимые для отработки обороны страны и альянса в Балкиска море,
на многонациональной и крупномасштабной основе.
Эти учения повышают Москву эффективность кораблей, подразделений и в конечном счете на дату.
Витальй Товарищ.
Ну, я, конечно, не военный эксперт.
Слава Богу, никого здесь таких, сейчас в студии нет.
Но я точно скажу, не буду это доказывать,
что если будет война, которая не там, нападение,
то не поэтому сценарии, морские бои будут развиваться совершенно точно.
Не могу не удержаться, только что пережили очередной шеддаун,
и отробно грозили. Сейчас там такое произойдет.
Ничего, пережили, собственно, ничего не произошло,
но я к тому, что Дмитрий говорил об экономике.
Как считаю, оказывается, экономику нужно считать в попугаях.
В попугаях 38, с половиной-то, в мышах, наверное, будет больше,
а в воронах меньше. Я к тому, что я не верю абсолютно, и не только я, современной экономической статистике.
Совершенно. И никто мне не докажет до всяких СВО этих санкций, я говорил, что никакие не два процента доля российской экономики в мировой.
Это тоже все неправильно.
Смотри, больше от нас скрывают?
Не скрывают, там просто сидят выученики одной и той же экономической школы,
и они вот свои эти подчерпнутые когда-то в соответствующих колледжах и университетах.
Силуанов в финашку заканчивал, не вышку.
Не надо меняться.
Скандально мыслить у Виталии Той.
Да, не надо.
Я их только начинаю.
Я просто нужно поменять полностью экономическую систему в мире, я понимаю, но мы к этому подошли,
уже Путин в открытую говорит, что оброк наложен на наши страны, раньше он таких слов не употреблял за счет их
кредитов, и тут тоже я не понимаю, если США, у США долг, там триллион, тридцать миллионов, да?
23. У кого они взяли эти деньги в долг? В Китае. Видимо, у всего остального мира.
Конечно. Ну то есть мы богаты, а не бедные, но богаты для бедных. Но справедливостые радиопеки.
Так, секунду. Ну тогда давайте... Япония. Давайте вместе потребуем отдать это долг и закончим эту историю.
Не заморозили мы.
А они наши заморозили?
То, что были, они нам должны, они же заморозили.
Я к тому, что...
Не хотят отдавать?
Что политика важнее экономики.
Я к тому, что борьба жесткая и конкурентная за выживание,
победу в этом мире, это есть жизнь, вот она продолжается.
И, может, прозвучал вопрос у кого-то военный бюджет больше у России сейчас,
или вот этой колиции про Бандеровской, про нацистской.
А у кого был больше бюджет военный?
У Советского Союза в годы Великой Отечественной или в Германии объединённый,
все это.
Второй половинь Советского Союза.
Вот. Я, например, не помню.
А кто победил?
Не исключаешь, что у нас меньше.
Что-то я помню.
Что-то производство наладил лучше.
Не исключаешь, что у нас было меньше.
Вот.
Поэтому дело в конце концов даже не в этих цифрах, а в чём-то другом.
Но это все очень серьезные вещи, они влияют на всю меру, а?
Дело в чем тогда? В чем измерять?
Ну, как это в чем дело? Вот этот...
Сейчас вы не показали, до того показывали новость.
Будоражище всю мировую общественность на последние дни о клопах в Париже.
Ну, во-первых, я считаю, что если бы наши спортивные чиновники были действительно смелыми,
как вы сказали, как-то вы меня попытались обозвать,
вот они бы сказали, выход сплакал, отлично, мы не можем послать нашу олимпийскую изборную,
без плага в клоповне какой-то, плюс еще неизвестно, кого он укусит,
перед тем, как укусит нашего спортсмена.
Чья кровь перейдет?
Я видел Клопов в своем глубоком детстве, когда жил в коммунальной квартире.
В 60-м году мы оттуда уехали, получили хрущовскую, так называемую, двухкомнату.
Вот это последнее, когда я в жизни видел Клопов не лесных, а вот этих.
Когда я приехал в Париж в 1985 году, первый раз,
Ну, извините, это был приличный город, не дура, как Чернота говорил.
Не бывал, но думаю, что дура. Нет, приличный был город.
Я даже Крис там не видел. Крис я видел в Вашингтоне,
в гостинице рядом, вот с Белым домом, там, где Лобер родилась.
Вот именно там, да. Выходил колить по вечерам,
поскольку, понятно, там, расизм это самое соответствует.
Хорошо же, нет. Вот. Вот они там крысы бегали.
Они у нас бегают.
В Москве я не видел ни крыс, ни мышей, ни алшклопов.
Да чего мы даже? Сумасшедший дом. Сумасшедший дом.
И вот в этом во всем нужно разбираться, выживать.
То есть мысль о том, что мир превратился в сумасшедший дом,
к вам пришла, когда вы узнали о том, что в Париже клапы.
Они после того, как они в войну против нас развязывали.
Поднимите архива вашей передачи.
Самые любимые в народе, как вы говорите, и вы видите,
что я говорил о том, что это сумасшедший дом новооруженной Запад.
Это я говорил давно здесь.
А еще раньше об этом Высоцкий писал в известном этом самом письме.
В передачу, очевидно, невероятно отпусти от того, что...
Виталь Товарищ, мы к чему клоним, если не секрет, вот прямо сейчас?
Я, давайте через вот эти метафоры, клапы и прочее поговорим.
Парижи, клапы в Вашингтоне, Рыста.
Этого показывали, я в последний раз в Париж не бывал, если мне ваше...
Мне туда вообще въезд запрещен.
Мне сейчас тоже. Если у меня уже репортаж, то я бы... Ну вот обложка, да.
Я был в этом журнале, практику проходил.
Так вот, с обложкой, которая... Так вот, значит...
Ближе к делу, Виталий Товарищ.
Да, Либерсион, это Польша.
Её же нельзя, её назвали Гены Европы, это всё понимают ясно как,
но это проявляется в поведении.
Гена, это же это спервятники Гены, это падальшики.
То есть они чувствуют, что кто-то сейчас погибнет
и собираются в стае, ожидают, когда концы придёт.
И то, что Польша сейчас вокруг Украины вот это устраивает,
это очевидный инстинкт Геена.
Чувствует, что все конец близок дальше будет нуждавать на части.
Кстати, я бы и немцам советовал обратить на это внимание,
потому что также Польша кружится и вокруг Германии
все последние годы и особенно месяцы.
Это вещи серьезные, потому что вот эти инстинкты,
исторические инстинкты, у меня человеческое общество, оно и животное одновременно.
Вот, они остаются в силе, чтобы мы и как-то не говорили.
Теперь, может быть, более серьезно, но все-таки.
Я не знаю, у вас это не проходил, но если не видел,
но это похоже на право, что в Эстонии появились остановки автобусные,
для написано с одной стороны только для русских,
с другой стороны только для эстонцев.
Даже если это не так хоть, это все равно очень похоже на правду.
Мы много говорим о нацизме в современной Европе,
в масса того примеров, размираемся.
А почему мы не проводим в Москве всемирный конгресс
по борьбе с современным нацизмом?
И он уже собрать здесь, поедет множество людей.
Может быть, постоянно действующий конгресс, каждый квартал проводить новые заседания,
тем более что фактов соответствующих, более чем достаточно.
Вот этот казус в канадском парламенте, он какой-то прошиб, небольшую дырочку,
все заговорили об этом, и потом сейчас опять все рассосется, нужно поддерживать это.
Тут же надо не конгресс, то, допустим, уничтожаем украинский неуноцизм.
Побеждаем.
Одно другому не мешает.
Просто очередное заседание, посидеть поболтать.
У нас только проводится заседание, посидеть поболтать.
Я говорю о конкретных вещах, и не для того, чтобы посидеть поболтать.
Давайте просто уничтожим этот самый нацизм на Украине.
Давайте, давайте.
Так было бы эффективнее, чем очередной конгресс всех позвать, пригласить,
Налить с обечаю.
Это отдельная тема.
Да, метод перетягивания Каната.
Почему это чернокожая девушка,
Мария Жан-Пирой,
сказала, что мы пересидим или переживем Путина?
Потому что, да, происходит это перетягивание Каната.
Она не говорила, что она переживет Путина.
Но не она.
Она говорила, что это Путин ее переживет.
И зря Путин так думает. Но это имеет значение.
Кто раньше рухнет?
Вот если по экономическим раскладам судить, то я не понимаю, кто.
У нас сегодня вроде бы неплохо с экономикой,
но с другой стороны, наши же многие экономисты говорят, что у нас довольно все плохо.
Ну их мы, естественно, не слушаем.
Но обе словно военные успехи они необходимы.
И дело не в том, что заложено что-то в бюджет или не заложено.
Тут же был вопрос.
По бюджету военному следует, что мы...
Я думаю, что это следует не по военному бюджету,
хотя в нем, наверное, наверняка заложено,
а просто потому, что пора этот решающий удар нанести.
Вопросом, когда пора конкретная дата,
ну, это отдельная тема.
Поэтому я считаю, что дела идут неплохо в том сумасшедшем доме, в том сумасшедшем доме.
Все больше и больше сумасшедших. Мы им все пытаемся что-то объяснить, хотя нужно не объяснять им, это бесполезно.
Акда, вот теперь в Словакии, вроде бы, наш человек.
Ну, никакая там дисциплинка.
Взяли и 27-30 министов иностранных дел привезли в Киев.
Все все понимают, но дисциплина железная, да?
Всегда есть два-три, которые в Сумоволку...
Повторее один не поехал, сказал, забыл дома паспорт.
На границу пришел, паспорта нет, отказался.
Сумоволку сбежать в Кейф.
Но пока дисциплина действует, поэтому нам нужно не их перевоспитывать, а поднимать
мировую, несошедшую с ума и все больше и больше трезвейщую от их поведения общественности.
Чем мы занимаемся, на мой взгляд, нужно действовать более радикально, стремительно,
и раскалывать их.
То есть побеждать на войне, а не проводить конгресс? Я правильно понимаю?
Такая страна, как Россия, одна из трех глобальных сверхдержав,
в США, Китае и России на данный момент, не может проводить внешнюю политику,
любую, ну и только на одном направлении.
Мягкое, жесткое, полужетское, очень жесткое, все должно быть.
Так что и конгресс тоже.
Но это после победы.
Родить, расширить друг.
Сначала победа, а потом конгресс.
Самые отметим.
Надо нам на рекламу.
Вернемся.
Сначала победа.
Путина использует спецслужбы, чтобы заставить США и Европу прекратить поддержку Украины.
Как сообщают New York Times, российские шпионские агентства разжигают теории заговора с помощью новых технологий,
распространяют дезинформацию, которая направлена на усиление поддержки кандидатов,
выступающих против в помощи режима Зеленского.
Суть всему получается, в центре Берлина прошла акция сторонников партии
альтернативы до Германии, которые как раз выступают против передачи вооружений в Украине.
Если у тебя в голове не укладывается все то безумие, которое творит руководство нашей страны,
поверь, ты такой не один. И я сейчас тебе это докажу.
Спасибо, Берлин. С ума сойти. Спасибо. Вы лучшие. Спасибо, что вы с нами.
Мы вернем в себе нашу страну, дорогие друзья!
В Берлинг, Германию переносимся на прямой связи.
Представитель той самой альтернативы для Германии, Евгения Шмит, Евгения Здравствуйте.
Сегодня много антивоенных митингов, дата в Германии, знаковая.
Не знаю, в курсе вы или нет альтернативы для Германии.
Сегодня ругала даже Ангела Меркель в этой связи вопрос.
Какие планы у партии? Есть ли шанс взять власть?
Ну, плохо тот солдат, кто не мечтает стать генералом, если так оступится.
Конечно же, мы планируем когда-то и перенять власть в стране, для того партии была создана.
Сегодня празднуются 33-летие объединения Германии.
По всей стране, особенно восточной части, в Берлине прошли митинги в связи с этим событием.
И мы видим, что в этом году доминировали в основном вот такие антивоенные настроения.
То есть много было флагов немецких флагов, но также много флагов с голубем мира.
То есть мы видим, что население в целом тема прекращения конфликта, она очень сильно волнует.
То есть большинство населения требует скорейшего прекращения поддержки режима Украины.
прекращение поставок вооружения, прекращение вот этой всей
милитаристской тематики в политике, потому что это
все очень больно бьет по простому немецкому бюргеру.
Экономика падает и прочее, прочее, то есть и мы видим
вот как на улицах люди размахивают флагами и, собственно,
рейтинг правящей коалиции, и он уже давно где-то в
подвале.
Сейчас несколько сразу выборов в землях проходит
локальные выборы с неплохими шансами для ADGS, может ли ваша победа в землях
изменить в целом политику Германии в ближайшее время?
Ну, сейчас пройдут выборы в Баварии и Кессани, то есть здесь мы не ожидаем
какого-то прорыва. Прорыв у нас, скорее всего, произойдет в следующем году,
когда пройдут выборы земельные в таких землях, как Саксон и Тюринге, там мы
действительно планируем уже сформировать свое собственное правительство, то есть
там у нас рейтинги ну просто очень хорошие
спасибо огромный Евгений Шмидт Берлен на связи
как мы видим если верить New York Times работа наших спецслужб
дают результаты на самом деле на этот счет можно много иронизировать реально
такие результаты на Словаке
но вон ведь нам Шмидт рассказала что альтернатива для Германии рвется
рушится, коалиция, хлопы заполонили
хлопы заполонили, Париж, все, степенно, да
В любой ситуации, я думаю, будут вспоминать про нас.
На самом деле, они, конечно, таким путем пытаются замалчивать внутренние проблемы.
Хотелось бы вернуться к американской истории, потому что, по сути, в США при том,
что действительно удалось им избежать этого шаддауна, приславотил полноценный политический кризис.
В результате того, что шаддаун не состоялся, часть республиканской партии,
которая представляет молодой, очень амбициозный коммерсмен Мэд Гетс,
Она бросила вызов в спикеру Киевин Маккарти, который в свое время с огромным трудом был избран, по-моему, с 15-го раза,
потому что каждый раз Мэд Гест блокировал его избране.
И сейчас у них начинается внутренняя грязня в этой партии.
Я замечу, что Мэд Гест, человек, который летом заявлял, что Россию, а не Украину надо принять внатой,
чтобы якобы там сформировать некую анти-китайскую коалицию.
Но нам предлагаем им в ДКБ, наверное, вступить в ответ, когда они сменят, наконец-то, руководство страны и задумываются о том, куда идет мировый порядок.
Да, но сначала пусть решат эти вопросы. Поэтому в США ситуация очень непростая, а они начинают все сильнее нервничать, при этом сами мэрисмены все чаще говорят, что они сталкиваются с вопросами избирателей, что мы делаем на Украине, почему мы тратим миллиарды долларов, которые можно было бросить на решение проблем миграции, на решение проблем социальных, в каждой партии своей озабоченности, в каждую электрораду. Тем не менее, растет это непонимание. Зачем нам туда влезать?
и много разговоров насчет того, что на Европе, наверное, придется действовать самостоятельно.
Как справедливо заметили, они рано или поздно захотят продолжать решать этот вопрос.
Украинский вопрос руками европейцев, как своё время было в Афганистане.
Помните, они вбрасывали миллиарда в поддержку маджахедов, потом решили отдать ноутку Пакистану,
Саудовской Аравии и так далее, к чему всё это привело в Афганистане, мы прекрасно помним.
Но это аналогия, может быть, не совсем точно, но это показывает, как США обычно работают.
когда у них что-то не получается.
Красивая история с эффектной победой в ССУ за ходом в Крым,
беспорядками в России, свержением власти и так далее.
Она не удалась, это уже совершенно очевидно.
Нужно искать пути для отступления.
На этом фоне сами европейцы демонстрируют,
что они-то без США особо не желают участвовать в этой авантюре.
Ну, не все европейцы.
Вот сейчас буквально только что
Министр иностранных дел Литвы выступал в Варшаве
и заявил, что нужно распространить ядерный зонтик
из ОНТИК и из пятую статью «Устало НАТО» на Украину.
И, конечно же, нормальных европейцев, которые еще думают о своих избирателях,
о том, что им нужно продолжать жить к чему-то стремиться, это все немного коробит.
Извините, городские сумасшедшие при всем уважении дипломатическому статусу главы МИД Литвы,
они вызывают все большее недумение.
Причем он додумался в Варшаве в ситуации острейшего конфликта Польши и Украины делать подобные заявления.
Поэтому, конечно, победа оппозиции, которую на Западе вовсю называют пророссийским,
сиенетом все выходные, тут рубило, что пророссийский кандидат победил.
Она не станет переломным фактором, но она говорит о симптомах.
Симптомы заключаются в том, что меняется ситуация, нет прежнего единства,
нет понимания, куда и зачем им идти с этой историей.
Необходимо, в общем-то, со всего этого соскакивать, может быть там Литве, Латвии,
Стонни, каким другим странам захочет продолжать это дело.
Но, очевидно, большинство постепенно переходит на совершенно другие позиции.
Вернемся.
Шайгу заявил, что все попытки ВСУ прорвать наш обороны в район отвербового работа на запоровском направлении провалились.
Шайгу рассказал, что российские войска значительно ослабили боевой потенциал армии Украины и нанесли в ВСУ серьезный урон.
Это была программа 60 минут.
Весит.
Всего доброго. До свидания.
Пока.
